,,求各位甲友大神指点
一点水那个红光。就报警，一直响。熄火在开就没事。请教各位甲友大神指点。机子是卡特307v2。
准备干架了，
太远了，手机不行，不知道那挖友玩铁甲没有
【一起来 就现在】

307d

活动啊
你们的车贴都到了，为什么我们的还没有到，是不是像T恤一样，泡汤了
请教贴，加班费
老板给1小时10块钱，我觉得是打发要饭的。大家觉得多少比较合理，因为一天从早上6点半到晚上6点，不休息。吃饭都是换班的。晚上还要加班，一个小时10块钱，太少了。而且也不想干
美
这活做着舒服，施工员不见了。
冷啊
不想起床
倒      倒       倒

【每周话题】你都挖出过啥稀奇古怪的东西？

农村一样套路深

车标到了

找挖机师傅两名
拉萨找2字头挖机两名，外地的可报销来回机票，有意电话联系，黄，15881831933
按揭车能卖吗
16年买的新车，柳工906d，买回来活不多，每个月打贷款，贷款还有一年，能不能卖，能卖多少钱
出事故了，堵车，什么时候到工地啊（干活的命，雨天照样 ...

车贴已到，谢谢铁甲
车贴已到，谢谢铁甲，以前一直没贴车上，今天终于贴了两张在车上，车脏勿喷，这段时间一直在挖稀泥
每次都一样

无聊
不好做呀！
招驾驶员
浙江宁波北仑招三年以上驾龄的拉森打桩驾驶员，电话13806634303
斗山DX380-9c
最近入手一台36吨级别的车，心中卡特336是首选，但是很不喜欢卡特c9发动机。看了斗山380，液压泵是力士乐的，可问题又来了，竟然是5缸机。斯堪尼亚的，甲油们有用过5缸机吗？用着怎么样？以后卖机会不会有人接受？三缸南骏我倒是开过，那抖动的酸爽。下面上图，请大家共同参考参考～
缸盖漏水

早

太阳出来了
甲友你们那儿有这么大的太阳吗，
,,这小子心眼真多，扣不动，不扣了，给我留下咯。

我们一般不惹事，下一句是？
铁甲日记第14天
斗山150 装100的破碎锤
破碎25厘米左右混凝土地面，1350转左右工作，转速高吗？？
我爱我挖
工地随拍
铁甲这次还挺快的嘛

打炮
一脑壳的浆糊，下雨还打炮
问个问题
加机油的地方   盖子螺纹烂了点   掉了些盖子上面的塑料进去有事么？
一起来 就现在 换班啦
美女司机来接班了
日立250-3分配器漏油
日立250电喷机的分配器上这两处漏油，挖机在工地干活找修理师傅不方便。这两处漏油的由8个的内六角螺丝固定的不知道叫什么阀，总之不太懂里面的内部构造，自己动手换O型圈可以吗？请高手指点……
下雨啦

经典车型大黄蜂
看到这款车说说你们的想法
卡特315D求助！
机子干着活油门变小好像油不够吃似得机子很吃力。喷油嘴有两个泄压也拿去给搞油泵的修了，现在机子还是这样，干着活机子油门突然变小好像油路堵塞了一样松开手柄油门就正常了。
能换换吧
玩铁甲APP好几个月了为什么每次抽奖都一样天冷了换个帽子避避寒白
开工
省略一万字、、、、、、、
车贴到咯
感谢铁甲送的车贴，    贴上了就是帅气
今天跟了个新师傅还没见到人不知道会怎样
紧张
早上好甲友们！

,,一个月时间，刚反新完工的D10R

,,早上好
起床搬砖了
早

下雨了
晴两天下三天
上海神钢210没活干了，
甲友们，有用挖机的留个电话
厉害了厉害( _)
小手都断了
下班吧。

各位甲友卡特70B右边行走
各位甲友卡特70B右边行车后退有时候停住做一会工在去的时候有时行走会卡住要往前走一点然后在后退就不卡了大家说是什么问题呢
还是山工有劲铲的多

神刚200-5电路
这个是什么问题？有没有人遇到过解决了的。
无语
一天的工作开始了！
早上好
各位辛苦了
爬了十五分钟来
这班上的宝宝心里那个苦啊  爬山爬了十五分钟
灯火夜未央，来往的人多匆忙
对你爱爱爱不完，我也可以天天年年到永远
会讲话啊！
前几天发的帖子居然让删了。。然后。。就发出了所谓的辟谣。。真是够够的了。老百姓老伤心吧
甲友们徐工150你们一小时装几车土？
后八轮  最多五个油门  反土   我装了五到六别是不是慢啊
阀
斗山215的拆车主阀
个头不小

【一起来  就现在】这质量怎么样！

柳工836
1700小时太经典的小车，一直煤场冬天装煤
早
7点天蒙蒙亮
干活。
天天工资不够烧油抽烟吃饭的
【一起来  就现在】黑龙江第一台，最新款卡特彼勒！
最新款卡特彼勒！敬请 观看！
签到
终于下雨了，哈哈哈哈 我得继续睡老铁们
求大神看一下是什么问题。。。急..
我挖机空调打开暖风，为什么后面出风口吹出来的是热风，前面出风口吹出来的是冷风啊？？
找个会刷坡的挖机驾驶员
工资直接打电话谈，13024329966
天南地北小松最美

挖机手
我临工60的挖机，有时候好难发动，发动后有时候所有功能又没用，问下这是那的事，有知道临工售后电话的吗
我的车贴呢
什么时候刘吕梁市方山县13653400674
游轮

起床了
真不愿起呀！
提车了临工665F
二手机看了半个月没有合适的，新机看了三一，柳工，徐工，临工，小松56，最后选择了临工665F感觉这车真不错。三一60-55说实话开着真不咋滴，徐工就那样不多说，柳工906新款液压泵速度挺快的就是发动机有点憋车。小松56我这人急性子开不得有点慢哈哈。不多说了上图看看吧。
新手
大师你们挖山的时候该怎么找平衡点我挖不平老是挖低了
挖机出厂年限
石川岛55N_3大概是那一年出厂的？
天都没亮

分享日记第192天
铁甲管理员在吗，我怎么还没有收到，有朋友已经收到了。
这个车怎么样

【一起来 就现在】开车技术不行，可以硬来
前面几辆车过去了，后面的几辆也无事的过去了。
穿了卡特的马甲的奇瑞重工
出口到英国康沃尔的奇瑞迪凯DE220BLC,居然还穿了卡特的马甲。
车标领取
感谢铁甲小白，车标已收到，大家看下我的车标怎么样，还不错吧，你们领取了没
早

【一起来 就现在】上班去咯
黑不溜秋的
雪孚  HR31

上班
签到
大5吨杭州叉车行走慢 怠速不大油门不走
这个车停用一两年了  发动机没问题 就是走车慢 应该怎么修
在国外工作的甲友进来说说
请问各位甲友分享一下在国外工作的单位，职业，薪酬，环境，心声！最好能附上照片
,,早  早  早
早起的鸟儿有虫吃，早起的虫儿被鸟吃
【一起来就现在】一起来堵车

冲劲都没了

卡特200B旋转泵压盘有多少条弹王
卡特200B旋转泵压盘有多少条弹王求大神指点
天冷了。注意保暖。
来烤火了
车标
这是什么意思？算领取了么？什么时候发？地址不用么？
晚上好
来签到了，大家好啊！！！
D4D发动机
求沃尔沃D4D发动机单体泵安装方法
五个甲友喊声到

签到领金币
我的车贴怎么还没消息啊，别人都到了。好羡慕
小松56小挖质量怎么样
请朋友指点一下
沃尔沃140BLC
沃尔沃140BLC的单体泵怎么更换，请甲友亮招
卡特311C机好不好
看下@台卡特311C机值多少钱 请甲友估下 到底好不好有用过的参考下谢谢了！
又是十个

微挖配件哪里能找到，可以留联系方式吗？

找工作
找工作
大神指点
小松220-7挖掘机油门电机和拉杆已更换，间隙不好调，要么能加上油门但熄不了火，要么能熄火加不上油门，求大神指点。
微型挖机，哪个才是王？你懂你来讲！
室内的微型小挖机哪个品牌好？有人推荐卡特牌子不错，又有人说久保田的微挖机好！他们俩谁才是高手呢？欢迎懂挖机的大神留言评论，谢谢了~
签到
夜猫子
挖掘机大佬们，请教一下
60挖掘机想换防冻液，直接把水箱下面的阀门开开，放完，就可以加防冻液吗，能加多少升的防冻液？
神钢350
神钢350-8，只有行走有先导压力，别的动作都没有，而且还整车没动作，行走也没动作。
速度与激情8

利勃海尔LTC 1050-3.1 图片分享

签到

【一起来  就现在】铁齿钢牙！锅炉胃！

挖掘机回油滤清多久换一次
挖掘机回油滤清多久换一次
【维修往事】卡特312D挖机7000小时换链筋与使用2000小时 ...
甲友们！
求大师指点
加腾307-1收散小臂偏慢但有力
求救 求救
有没有 修发动机的师傅 小弟遇到难题了 有没有帮帮小弟 求个位老师傅留一下号码
,,60履带挖机包月还是计时
我们这边60挖掘机120/小时每月平均不会超过150小时.包月不计时有活就干月300小时的样子.师傅工资每月5000块建议去做包月还是小时
三一245H挖掘机怎么样？
三一245挖掘机怎么样，有么有215的质量，分期3年得多少大洋，，求大神指点
各位师兄咨询一下
凯斯55得履带装现代60-7能装上不？
精品老现代最近的干活照片
性能好，滴油不漏特别省油，还是老车质量好
昨天晚上喷油了

写错了

大师在哪里
已经攒两次抽奖机会了，求大师指点个好日子。兄弟我也抽个物品，跪求跪求
中奖了
中大奖了
斯太尔发动机排气管噗噗的响
请教各位老师，斯太尔发动机排气管噗噗的响，修车的说是气门响，这种情况还能不能干活，怎样修理。
三一SY55C-10挖掘机，新车80小时吐槽报告
新人一枚，初次发帖
原创视频
装逼13我们是专业的
找工作！
现在这个老板因机子油泵有问题一直在修，想换个老板！本人在成都郫县。工作经验五年以上，对于工资没什么要求！需要包吃住！要过年了活路一定要多一点！有需要的给我留言！
dp翻山越岑

刚入手柳工922d

小松200-8正常油耗多少
小松200-8一小时正常油耗多少升
卡特320C下大臂明显太快
求解
各位大哥看看有没有遇到这种情况的小松七型
打火老是要打很久才能着机，其他的都很正常，
铁甲由史以来最牛的文章！！！
王师傅终于看到你本人了。今天很高兴，感谢铁甲让我看到王师傅本人的相片。三年前您派徒弟帮我修的小松200-6机还在为我挣钱。今天看到你的专题报道很激动。今年你更忙了，也少见你的帖子。
神钢230-6e打不着火，大神指点
用钥匙打不着火，直搭可以启动，继电器换新的也不行，求指点
福建南平招一名小挖机驾驶员
福建南平招一名小挖机驾驶员，工资月结 要求：有责任心 吃苦耐劳 电话微信同步13045999994
小松60-7降大臂太快
降臂太快，点头现象严重。
送一波竹内资料  需要的下载

大家来谈谈北京这行情买个旧挖机还用吗
大家来谈谈北京这行情买个旧挖机还用吗？明年是不是只能用国三车了。这国二车还能混吗？？
车标还有一只角呢？
什么情况
有中机师傅吗？
急需一个中机师傅
冷
晚上太冷了，真是早穿棉袄午穿纱，围着火炉吃西瓜
资料有偿分享    有需要的来不墨迹，少量直接送   2T 左 ...
微信18787818842
好久没冒泡了
好久没冒泡了
肝胆相照的兄弟，日立60工作14000小时使用报告
本人文采有限，望看客们不喜勿喷哦
请问一下各位甲友，有给机油和柴油预热的装备吗？
卡特c型机在西藏这边不好启动
谁是做液压配件的
甲友门，谁液压配件的，要换分配阀有的联系我，或有老板买过的，也可以告诉我一下
兄弟们底盘件用什么地方什么品牌的好啊
兄弟们底盘件用什么地方什么品牌的好啊
确认收货
谢谢铁甲，贴纸很好也很漂亮
原创视频
胆子大的人真多
我家的老中青压路机
岁月匆匆如握不住的沙流过指隙，搞压路机好几个年头了，上过山（路），下过海（大坝），我家的功臣，还是那么好用
回家领币
睡觉
铁甲车标收到了
很漂亮，很喜欢。
228看不到压力
我的小松pc228-3进入监控面板看前后泵的压力，怎么显示前后泵的压力是0，不过机器一切都是正常干活的。哪位高手知道？
寻觅大师
为什么卡特200b改k3v112泵后动作不太流畅。请求大师帮忙看看图1有没有接错管的地方。图2图3是我找的同类机型图片。
铁甲币在哪消费啊？我怎么找不到？
在哪里消费铁甲币
铁甲车标收到了

这个车拖挖机怎么样？
做一个正规军，走到哪里都不怕！
,,留住美好瞬间

非洲的挖机不好开
来非洲快一年了，整天开着一万多小时的破日立350，玻璃是有机玻璃，看不清，还破了，空调没有，整天晒太阳喝灰，到处漏油，斗子匡的跟什么似的，我也是无语，唉，命啊
帽子呢
双十一中了个帽子，到今天都没什么动静
小松
最近想买一台小松240一8用来破碎 不知道压泵耐不耐用。哪位大神开过给点提示
还有个问题想问题大家
铁甲里面也有群嘛？怎么加好友？怎么加群？
凯斯75
我的凯斯75不到30小时废气管有机油下来，怠速做动作冒黑烟或熄火。求大神指点
广告
进来看看，领领币，好换东西
假卡特
有知道这个车的性能留下评论
卡特320D中臂油缸盖漏液压油
卡特320D中臂油缸盖漏液压油怎么办啊？换了新的O型圈也漏.
危险性拆楼

喜窒
喜事。
【一起来 就现在】铁甲送的杯子
质量不错
两个三一一个久保田一个个雷沃都是挖掘机
我是雷沃装载机我为自己代言
睡觉
早睡明天早起奋斗
都谁用的机械快接！
谈谈使用情况
来到新地方了

穿越火线

小松210-8，105万贵吗？按揭一年
6000多小时了。连贯动作推小臂翻斗子时候轻微感觉憋车咋回事。铁甲君
开挖机那能找着媳妇不？
开挖机那能找着媳妇不
斗山55最近冷车难启动
最近降温了，老毛病又来了，这车，7月30号校的油泵，10月15换的新电瓶，新起动机，发电机发电电压14V，电瓶电量肯定充足，油水分离器没水，早上第一次启动，预热半分钟到一分钟，打第一回基本打不响，等待一会，运气好，第二次可以打响，运气不好，一般第三次也可以打响，再运气不好，不打了，直接跟拖车搭电瓶启动，启动时，每次做功，排气管都会冒白烟，修电路的说，再并联一个电瓶，冬天启动无忧，有小挖机并过电瓶得人吗，求意见!
小铲车差速器问题
本人小铲车去年前桥异响，速度一快就发卡，换了前桥盆齿总成解决问题，今年6月份同样的问题有来了，最后发现后桥异响，发卡，换了后桥盆齿，还是没有解决，发现前桥有异响，拆开发现去年换的盆齿有坏了，有换新的装上，挂一档就发卡异响，以前是速度快了才会卡，修理工有拆开从新修了下，免强用了十几天，那盆齿有报废了，因为那几天固定地方干活没怎么移地方。昨天换了一套新盆齿，这次另外找的专业人调的间隙，昨天装上，走的连10米都没有，只接卡死异响，现在真搞不懂那里出了问题，各位帮忙分析下
卡特
320DRR挖掘机油耗怎么样？
这是啥品牌锤

领币

签到
签个到
心碎

水火无情
水火无情，
很珍惜！沃尔沃EC55D工作1400小时使用报告
从买完机子到现在已经有十个月了，今天正好有时间说说我的车子。我是今年1月份买的新车沃尔沃EC55D。到现在已经开了1400个小时，因为刚买的新车不久，整体上没有多大的故障和问题，都很好。
利勃海尔
各位甲友，那个有利勃海尔装载机经销商的电话号码？全国各地的都可以
发个招聘信息
招聘挖掘机装载机售后学徒和师傅，有意联系18854766922
铁甲分期买车
有没有在铁甲分期买车的！可靠谱
挖机有合格证书和发票，可以去银行贷款吗
可以不。全款买的
天天装车
老铁们看看多少车
阀
谁有斗山215的拆车主罚
求教神钢210超八哪台是真的

清远英德市东华镇招司机，开小松120。
清远英德市东华镇招司机，开小松120。待遇好。主要做农村活，半桶水勿扰，13417280680
又加班 车烂了 挖机没活干 等着

360行，行行出状元！
各行各业里都有高手，不管我们做哪个行业，只要喜欢就好好去做，认真对待自己的工作，认真对待生活，要么不干，要么就干的最好！
我的车贴也到了，
感谢铁甲，
爸爸，别再开挖机了，好吗？

挖机老司机下土坡，太稳了！
这波操作，你给打几分？我是给120分！
车贴到啦！

干，就完了
工地蹭台班
神钢200-8

二号黄油冬天可以用吗？
二号黄油冬天可以用吗？
日立机换手柄油封
换了手柄油封手柄重，动作慢而又无力
山东临工挖掘机660收音机有没有蓝牙功能？
有的话怎么打开？没有的话怎么连接手机？
刷坡力作  不服来战
高手欢迎加入华洋挖机俱乐部，群号码：146768231
神钢直线行走电磁阀坏了有什么后果
想问各路英雄  神钢的直线行走电磁阀坏了有什么后果
d6e发动机曲轴拆机件
道依茨d6e发动机曲轴拆机件有的联系13695390341
车标到位！！！

收到了

发几张照片看看，分享一下
点我头像看以前发的帖子
小松300-8靓照
都说杠七之后无小松，有没有同款的？进来讨论讨论？性能油耗方面，优缺点。。。。。
现在的日立ZX60-5A挖掘机怎么样啊，都来评论一下吧
想置换个新日立60，但是听说日立不是哪个日立了，就过来问问机友们，日立60_5a行不行了
车贴到了
感谢铁甲的车贴明天贴上再上图
谢谢铁甲小白

签到
兄弟晚上好
这活干的

2.8米开口的梯形渠道，漂亮吧
2.8米开口的梯形渠道
这是样品
大基础，
分享日记第191天
哈哈
挖机冷车难启动，这么排查试试！

想买台三一 95挖掘机不知道质量怎么样
三一95挖掘机怎么样
,,忙了一天
近距离拉土回填、全程不超过200米、三台马担车   老板亲戚兼施工员一直在旁边说慢、连上厕所都没空、真的是要我开飞机呀！  那么近的距离 车又是拉一车算一车的、我怎么跟的上呢、
虾池

晚安
睡觉
东莞需要顶班一个月
如上有想法的自己打电话谈价钱138 2866 9979
新家伙
。。。。。
各位老板，山推160L大概加多少桶防冻液

犀牛重工！，有什么想说的
厉害咯
望维修大师赐教，日立200-3电喷挖机不好启动，什么回事？ ...
机子出现不太好启动   有时一把就着火  有时候好几把都启动不了   之前也出现过此现象   但有段时间都没出现    就这两天又出现不好启动的现象  哪位师傅能告诉一下原因所在啊
这挖掘机刷坡技术，一个月给多少钱？

感谢道长送的车贴

挂挡这声音有点大正常吗？
新车热车挂挡声音有点大，正常吗？有点纠结，请大师们指点一下。
柳工850铲车动臂颤抖，怎么回事？
我的柳工850铲车工作时低速正常，高速正常，唯独发动机转速在1100转至12O0转抬动臂时全车抖动，油门都踩不住，液压油滤网未堵，进油管未变形，求群里高手指点
【一起来，就现在】来工地逛逛
一场大雨放假了，该开工的继续开工，该停的继续停。靠天气吃饭了
铁甲人的一天
为我加油！我们一起发动引擎吧！
,,白天干这活有点不太好
不知道会不会被抓    主家说想挖哪就挖哪   还好没有事
1.4亿的婚礼

签到
回家路上
真不怕冷

俩天才来抽奖
给我10个币
挖河堤犯法吗
好害怕
太性感了！国外骚绿卡特320E，竟然把我彻底征服了！
提到卡特彼勒，脑海都被一大波黄色填满，可能是黄的看多了，是时候换个口味了！，其实在国外卡特还是相当色的，当然并不是黄色的色，而是各种骚气的色。
日立xzD3进去密码
日立zx_3进去密码多少求指点
可以摆动的大桥

收到了
车贴今天收到了，昨天打电话来，没去拿，今天去拿到了，感谢铁甲，感谢铁甲小白。
汕湛高速，有挖友么

卡特307的行走马达，有啥拆卸技巧吗？

玛莎拉蒂
工地来了辆玛莎拉蒂
签到
来啦
弟兄们还在干活
弟兄们还干的如火如荼
30E-II预热开关
各位甲友好，哪位大师能告知山工30E-II预热开关的线头怎么与开关接法，我开关上的线头掉了不会接，一共4根线怕接错再把别的东西烧坏了，如有知道的甲友请告知
今天冷啊！
今天天津没太阳，很冷啊，坐不住！
北奕新型工法H型钢拔桩机介绍
　　特点：
【我的铁甲日记第191天】小惊喜
今天中了扑克牌
打炮
三十多公分的水泥，脚都打麻了
花儿要谢了
装一个拖拉机，
这个不是张紧油缸吧
大湿们，把我看看
油温高大神求解
小松机120～6大机头油温高马棒油缸很烫手是什么问题
下班了
天马上黑了下班
小挖挖
云南昆明附近要的呼叫，能上天，能入地，只要人工不想干的，都可以让他来完成电话13378813841
200-7挖掘机换了液压油后动作慢，怎么回事？
200-7全部换了液压油后动作比没换前慢了很多为什么呢？
柳工60机水温高 水箱也没有多少水
柳工60机水温高之后我把机停了 现在风扇处漏水是那里坏了 谁知道 急
厦工955不行走，咋回事？
大修变速箱半月，主要更换机芯及几盘轴承，今天突然不行走了，压力正常，油也不缺，求大神指点
小松40-mr1  液压问题
液压泵，分配阀全弄过了还是弄不好，刚着火后的几分钟内液压动作都正常，几分钟之后动作开始变慢了，直到完全动不了为止。请问有师傅知道是什么问题吗？
混个币

什么是H型钢？H型钢拔桩机拔桩时注意事项

谢谢铁甲
今天收到礼物了
电动黄油枪给设备加油！

学挖机一年了，天天都是破碎锤，装石头，
出去找活不知道有老板要吗？
一起来，就现在！

挖机干这活真轻松，每天都这么干多好！
哈哈
修挖机凭啥赊账，请给我一个理由？
我一说不赊账，你立马变了脸色!
卡特320c油压选择哪个合适？
谁知道选择哪个，大师们，急
甲友们 三一95挖掘机质量怎么样？？
三一95挖掘机怎么样？？
机子8年了 怎么样看看还能直多少钱
甲友们帮看看还能值多少
还在干活
干完这一票就彻底停了！
徐工35挖机怎么样
想买个徐工35挖机，甲友们谁有这台车啊，用着怎么样啊分享一下啊
放炮！喜提沃尔沃480超大挖掘机，交付现场这个热闹！
沃尔沃480大机机交付现场
各位甲友，有没有给机油预热的装D
现在西藏这边太冷，机油老是被冻，早上起来不好打火
卡特312D这个是什么意思?

请问谁用徐工吊车30吨
他的副臂估计有多重啊。帮朋友问的。请大仙支招。。。
老板的车，今年提的，做了这些了，算不算少

跟着2台大挖屁股后干活，是不是欺负人！
太欺负人了……
小松老车

（一起来  就现在）双剑合璧

本以为自己本领大，结果坟头草更高
小心为上，注意安全
哪位老板买过纯进口挖机？
各位老板，我最近看了几台进口挖机，有个小松200-8成色可以，三大件也没有明显动过的痕迹，就想问问有哪位老板买过进口挖机，用的怎么样，保养维修方便不，还有就是怎么看这个挖机是不是翻新机？
破碎的心酸，破碎的累！
打啊，嘟嘟嘟嘟嘟嘟……
不想上班
挖芦苇
卡特B型风采依旧，老机丝毫不比新机逊气
卡特B型风采依旧
,,好无力的小松360

神钢履带吊大型吊装，壮观！
神钢特吊。
挖掘机在哪干活最危险？钢厂啊！！！
太可怕了！
出师了出师了！
新手上路，玩原地漂移甩尾！顺便签到领币！
秒上板车
嘿嘿嘿
发动机问题都来研究研究
现代215-7三菱发动机，缸体膛了之后大修发动机，换个曲轴，干十来个小时又坏了，缸体不行了，有没有卖缸体的，联系我13080604271微信同号
大型吊装。
2500顿特吊。
求大机和小机整平看的一样吗
大机和小机整平看的一样吗， 我开350整的高 开小机 就会平吗 为什么说还有为什么说小机整平容易
老板娘哭晕在厕所

快完成了酒窖
主打炮头
今天去不了
哎
挖机接水
今天台班好混，接点水拌点水泥就可以了
快下班了

卡特330C液压泵
修的时候要注意些什么了。苯坏掉了我又不是很懂.要拉出去修需要注意些什么了。
天气转凉了

4JG1发动机
谁有4JG1发动机的油泵齿轮记号
这个个什么锤子？
有谁知道这是个什么锤吗，还有侧面那个洞里螺丝是调什么的？
请教一下
挖机掉池塘了    驾驶室进水 别的都搞定了    就是空调坏了    没风    有可能会会坏什么东西
上班吧

利勃海尔R944B发动机大修
利勃海尔R944B发动机大修
卡特操纵杆油封辩真?假?
刚刚买的说是韩国进口油封，不知道真假发图片给大家看看
由于工况原因，250点的短臂换成了长臂
最大的亮点是这次加了油表感觉挺人性化的，驾驶室要是跟953一样的就更好了
,,晒了几天铁终于开工了

哎
扎心啊
柳工60d好吗
柳工徐工哪个好
冒个泡
好久没发贴子了
看看这个DX150值多少钱？

斗根多少磨损，斗齿松动，如何解决？
如题，有知道的大神，帮忙说下，谢谢
【一起来 就现在】干活啦

各位师傅吗
只是300 亩的四面挖渠道，挖1米5宽，1米深，土不人管，要多久？
转载视频。

,,320D发动机不憋车全车动作慢
早晨起来全车动作慢不憋车
幸运的一天

每日一题
60挖机托链轮怎么换
挖掘机电池
各位甲友哪个知道挖掘机用什么牌子电池更耐用
【一起来 就现在】我是傲娇的机械人！
台上一分钟台下十年工，让别人羡慕去吧。傲娇的机械人干一行爱一行，等你进入这一行久了你会发现你除了会玩这一坨铁你其他的你也玩不下，话说去某手 柳州假卡特  ，需要留下你的脚步
加油
朋友们    你们当地的小挖机工资多少了  我这边才3500   明年我想把我们当地的工资提到4500 - 5000   有什么好办法了？
觉得河南的老乡特别少啊！
发现招机手的多，机手少，全国各地有，周围的少，在我们这会开挖机是个很高大的职业呢！
报道

斗山Dx80
万能的铁友有谁知道斗山DX80铲斗油缸详细数据
【一起来 就现在】这破碎犀利吧
刚刚才开始就结束了，钎杆断了接着干
有师兄用过的没

吃饭时间

钱钱钱，命相连
很久没见过钱了，一直在老山上待着
小心呀

老铁们，这活怎么干？

还怪猛类
拳击比赛
有师傅要收徒弟的吗
本人从事销售行业，人在广东，现在想转行挖机，新手还没有学过，想问一下各位大侠如果进培训学校学出来能找到工作吗，现在出来的学徒好不好找工作呢、另外问问有没有师傅要学徒的呀，90年的，学会了可以长期跟着干
卖卡特外观配件的来
买一个卡特边门上面的锁13213915610   微信
天冷了
活不好干，账不好收，真不好经营了
平地

铲斗离地熄火半小时后能推动
小挖铲斗离地熄火后用手推铲斗油缸能回缩，大神们这是哪里出问题了，谢谢啦
回转马达漏油怎么回事

命大，反应快2
救援
小松200-8
哪位甲友开的是新小松200-8，我的空气滤芯盖上面的O型圈没有了，如果谁开的是新车用的是原厂件，空滤里配的都有一套能不能给我寄过来一个！
看看这挖机多少小时了

想置换日立60小挖掘机
家里的老山河70干不动了，是时候给他找个接班人了，但是听说国产车不能置换进口车是不是真的
小臂发卡
回收小臂到垂直地面90度角的时候会停顿一下，请问这种情况跟提升器有没有关系呢？麻烦高手指点一下，谢谢
新款临工952有油表了
总算不用为了还有多少油而去计算时间跟看油眼了，良心设计啊
上冻了停工了

年底招明年干活的好？还是开年再找呢？有经验的来说说

晋工737kn  准备入手
国三电喷的  大伙说说这款车怎么样
铁友吗求助
南平顺昌黄牌车撞车逃逸求助个大甲友车牌看不清
工作
这个人行洞正好能钻下挖机
卡特320b挖掘机油门马达线怎样接？
插座不对，线怎样接？几号线电原？
我们的房子就这样走了
刚才冲玻璃了，有水不太清楚就这样子了
昨天，还好着呢，今天，早上干了一个小时的活，就成这样 ...

这个液压油滤咋卸不动呀

三一SY205挖机开辟新功能，挖机改旋挖钻机，开上旋挖钻机 ...
三一（SY205）挖掘机工作有一定年限了，但机器性能还是杠杠的，目前工作量不大，最最主要的是赚钱效率变低了，为了发挥本机的最大效益，决定变性旋挖钻机。找专业厂家定制旋挖模块，这个过程就省略了，下面看看改装过程。
刷坡。
天天刷，累死了
小松PC210-8一股一股冒蓝烟，怎么回事？
小松210-8 冒蓝烟  是一股一股的冒蓝烟  尤其半油门做动作最明显是怎么回事。大油门小油门都是一股一股的冒。怎么解决 机油也不少
涨紧油缸
我的涨紧油缸的轴都锈坏了 坑坑洼洼的表面的镀层锈掉了，换油封没用了咋办
这台小松，跟了我八年了

兄弟们，看这挖机怎么样
自装自卸型
求师傅
有没有师傅想带徒弟的，18岁河南周口小伙
三轮车
麻木车厉害啊
2017图集：这一年的点点滴滴
这一年的点点滴滴……
卡特320起动要多少电压才能起动
24.5能起动不
雪飘飘
好想下去玩玩
神器移动碎石机
这东西真是神器
求助
各位老铁有没有开龙工150挖机的
厉害了我的卡特，小卡特上板车
厉害了我的卡特
,,签到

铁甲里的老师教导我们
感谢老铁
铁甲车标！

购买二手机没有发票靠谱不
各位甲友，本人想购买一台二手徐工135D型机，朋友介绍的车源，一手车。但我们问老板手续齐全不，老板说只有合格证，发票还在公司，有打款依据。这种车靠谱不？有合格证能在公司查到有没发票不？又该怎样去查啊
感觉会下雨了

增压器的进气管可以改装吗？
日立车的空滤后的进气管，和增压器连接处有些破损，这个用什么方法可以修复？求各位甲友给支高招。
沃尔沃怠速不干活压力很高
朋友们帮我一下，我挖机是沃尔沃210B的   液压泵前泵怠速不干活压力很高已经340了，求高手到底解答。！！
舒服
刚来说除草的，等到八点时又来一台小机机，他除草，我打桩。都是一千元一天。我打完12条桩就撤
取管丝
细功夫
每天都重复一件事
这个月我的小挖要过三百小时了，挺高兴的。
大神往这看，凯斯挖机，二臂挖斗动作慢，怎么回事
，
今年二手机涨价这么多是有人跟风买挖机还是真有事做？
今年二手机涨价这么多是有人跟风买挖机还是真事做？反正我的在晒铁
铁甲人生
生活就是这样的，挖湖捉泥鸟喔！
CAT365故障
工作环境在青海祁连高原，挖机几乎每天晚上没动作，着车没问题，熄火打车也没问题，基本上到早上就恢复正常，时间不固定，查不出问题，求解？谢谢。
666

神钢C6显示屏坏了自己能修吗？

工地完工，洗吧好下一个工地。
工地完工了，把工具全都洗一下挖机，全都洗一遍
加油
油价不停往上涨，工价一直加不起，唉，，，
【一起来 就现在】
干吧！
终于出太阳了

小松机120～6大机头所有动作掉臂很严重要
而且液压油温高 求大神指点
我刚15岁开挖机开两年啦，一年没回家啦，终于可以回家啦 ...
马上都放假啦，终于可以回家啦 开心天气正好也冷
没中过比这个大点的

小贷公司收钱部门普法会

三一115安快换
想给我三一115上装个快换，甲友么说说安机械的好还是友液压的好了？还有就是山西这边有没有卖快换的留下电话哈！
到了！
谢谢铁甲小白
60-7
现代60-7找拆拆件履带，有的介绍一下谢谢13795598593
我去
怎么弄的
奋斗路上
我是80后
南昌新建区请小挖机司机农田改造，包吃住，工资优厚。
南昌新建区请小挖机司机农田改造，包吃住，工资优厚。新机好开，要求挖沟有经验，技术，电话―15979066615邱
进度很慢
一头雾水
上班路上走起

上班了

住友210-5
住友210-5总是报警，故障码0087《无泵送压力》，是怎么回事，油箱也洗了，柴滤也换了，干着干着就会报，一报警就憋车
太慢了
挖机上煤真吃力
现代225挖机这是什么情况
打不了火
一起来 就现在。谁来一起打地鼠
一起来打地鼠
斗山DH220-7挖机油箱多少容量?
显示屏上显示刚好两格跳一格。
车贴到了
昨天铁甲帮我发了车贴了，本来没什么想要，因为没什么作用，但还是要感谢铁甲有意。
搞了这么几年了，我发现我是二把刀

开始吧
斗图
斗山挖机打开四维时候滴滴声不正常
我的是斗山55DX-9c，每次打开四维都会滴滴三声，最近老是滴滴两声或者一声，有时滴滴三声。有半个月了，请问这个有问题吗？
千年难遇
这是寓意着什么呢？
哈哈车贴到了

为什么龙哥不给咋们配一个柴油表呢？

早

早上好
唉！又是大太阳。。求雨！！！
久违的太阳
我都忘了有多久没见到你了
黑白双煞

昨晚家里来了个不速之客
马蜂，两只手都被蛰了
无尽空虚，上点煤矿的图分享给大家

又换工地

看图猜机！顺带领币！
你猜，你猜。
我爱我挖
老铁们，你的气温都几度了
早上好

除草
环境优美
无知修理工
昨天出发来上海帮兄弟掏台挖机，自己的200-6液压泵的盲肠管爆了，我兄弟不懂，拆出去压，结果不知道是图省事还是不懂，居然跟我兄弟说这根管没用，直接割掉焊死，我就郁闷死了，甲友们说说不知道会不会有什么大的影响
我们不一样
我们开挖掘机的最怕拆装液压管，又脏又累！
三一215c一8s咨询一下问题 心里有个底2012年的车
我得三一215开的时候冒黑烟  然后干活 干一两个小时以后车就老是憋车这是为什么啊？
铁甲币

早餐

各位老板，大师
加腾报警了，这个是什么问题？
昨晚加班到1点半
不想起呀
有做铲车二手配件的吗
想找一个柳工855后传动轴的伸缩叉，谁有的
大家好
最近活多吗都
北京周边都放假了吗
说说放假都干什么去了？找点事干
不要羡慕，这样的操作早晚会出事的，注意安全谨慎驾驶

车贴到了
感谢铁甲小白！
三年干的活

黑科技

【一起来 就现在】做事咯
铁甲币太难得
开始搬砖
老房重建
【一起来就现在】还是农村好
没有套路
看论坛
不想起床看帖子来个666
早
跤衙窃
,,,,拌和机打到地下电缆

分享日记第179天
大家早上好
找修挖机学徒！
找修挖机学徒，地点：广东茂名电白，电话；13226297654，具体详谈！
这个时候，人最怂

早上好
翻个车
睡不着了

【一起来  就现在】我要有这技术就好了

早
马上起床了，
荷兰鹿特丹港口的森尼波根6180
荷兰鹿特丹港口的，森尼波根6180。
pC360_7
小时装土2O车要40升油，太高，你们―般多少
终于下班了

签到
每日签到
懂小松挖机的来
现在想买台小松60--7个人的，得多少钱，08年或09的，外表能看的过去就行谢谢
荷兰ETEC定制版海德宝莱HMK  150W3
荷兰ETEC定制版海德宝莱HMK  150W3
给儿子的玩具

做梦都在开挖机

签到
早上好
破碎锤钎杆压不动。
68小挖破碎锤热机后，钎杆压不回去，压回去非常吃力、非常慢。频率、打击力都正常。破碎锤9成新。有懂的吗？
睡不着起来抽奖

加班
夜猫子累啊
收工了

签到
睡不着，起来领币
下雨天，冒开工河里搞点鱼
搞了大半夜，还是有点收获，正宗河里鱼，纯生态，无污染，绿色食品
可以领车标了
18天的签到礼包
换个副车架
能听懂说什么来吗？
同行们不容易啊  求下心得…
今天我正在下面打石头  刚在下面看上面没人不知道怎么回事打了一会儿炮工在上面排险也不说叫走开结果一个石头就飞下来了  要是没有钢护网可能就交代了  后来一个就坐在那里憨了半个小时，烟一根接一根的  真的不容易啊！！！！！
有小松70一8群吗甲友些拉我

睡觉

睡不着
经常失眠不知道咋回事，每次都想着转行，可是除了开挖机，别的什么也不会
7米多油缸
7米多液压油缸换缸筒...
神钢200-5一边动作慢、
旋转，一边行走、中臂、无力，换了新的电池阀还是一样、顶住无力的那边链、中臂又正常、求大神指教、谢谢
继续战斗
感觉身体被掏空
晚安
明天继续干 干它就完啦
三一75和斗山75懂得来
开春想买台75自己开，我们这除了小松60-7多之外，就数三一，然后就斗山了，小挖就这3种机多，自己开想买三一75c和斗山75-9，三一动作快省油，声小，  而斗山就比较稳些，但我们这斗山75的名声不太好，多路阀2000以后留漏油，大臂容易跌，各种小毛病，想问下大家的斗山75也是这样吗，我们这三一全款38   斗山36
上班
上夜班
哎，看了好痛心
做为一个从事机械行业的看得眼泪出来了。愿机械行业永远没有事故
,,现代215-7c挖机
我是康明斯发动机，现在不知道怎么搞的，油耗非常高，每小时要烧23个油，哪位大神能告诉我是什么原因？我的油泵才校过，是正常的，发动机烧机油
,,加藤450启动没做动作就逼车，动作动了就正常什么问题
加藤450启动没做动作就逼车，动作动了就正常什么问题
晚安
早睡早起
加班已是家常便饭

加班管漏了

卡特312C有黑油缸的吗？
老铁们！卡特312C有黑油缸的吗？是哪年生产的，跟黄油缸的相比还有别的什么不一样的地方吗？会不会有人做黑油漆啊！深圳的黑油缸312C纯进口机况好的45内能买到吗？
老板们请指导，谢谢
想入手一台现代60挖机，河南公司报价28万多，感觉有点贵了，价格多少合适啊，现代60挖机质量咋样啊，油耗多少啊，谢谢你们的指导意见！28万的机子都有哪些啊？
沃尔沃210BLC
G3油门抬大臂干活的时候一个小时130？其他时候110到，这是什么问题，感觉这油耗太大了？有没有别的办法解决？求大神帮忙。
头又大了
找中小挖机驾驶员一名   工资6000起联系电话13024329966
黑钢
怎么回事
第一次发帖，请问大神们小松PC210-8挖掘机怎么样？
小松210杠八 怎么样大神们
【挖青春换生活】
石头装怕了
招兵买马
湖南省娄底市双峰县招挖机手一枚，神钢130新机做乡活工资六千超过八小时算加班每小时三十五到四十工资月发
自己最近怎么了，平常斗到擒来的活，突然不会干了！
干活一点头绪都没了，上个工地做了两月管理说我干活不错，这个月开始感觉做什么都力不从心，管理问我怎么回事了，我也不知道怎么说，该说什么？
各位甲友看谁速度快

想买个好点的东西，怎么这么难
小松120-6，4D102大机头的，想买个好点的节温器，但是市面上的都是三无产品，不懂哪里才能买到质量好点的，甲友支个招，现在维修工资高，东西用好的，比较省事
小松君来报道！！！！
小松PC360-7最后一批款...杠杠的
晚安
今天没图
小松200-8故障代码出559后又出2249怎么回事
小松200-8故障代码出559后又出2249怎么回事
原创视频
下雪天开挖机....还是不错的
中联重科挖机怎么样
有没有人在用中联重科的挖掘机啊，想了解一下这个机子用起怎么样
,,下班了

现代75vs挖机 价格多少？

卡特320d与小松200-8，两者选哪个好。
最近一老板，想入手一台二十吨级的挖机，大致看中这两款，但是不知哪个更合适，听说小松200杠吧油耗比320d还高。是真的吗，同转速下，车速度那个快点？
河南招一小挖师傅
有河南地区的小挖师傅吗？许昌这边找一小挖师傅，包吃住，工资月结，有意打电话15565326425
玉柴85中心接头油封
玉柴85的中心接头油封谁换过  换完能用多长时间
铁甲的车贴到了，刚领回来。。
感谢铁甲的车贴，，真的不错，刚领回来，在床上就拍照了，，祝铁甲越办越好，，基友们都发财
,,霸王，我想活下去
汉高帝五年(公元前202年)，垓下项籍军营
神钢135换机油后没力
神钢进口135买来第一次换机油后动作变慢是什么原因
神钢100-5 动作没先导压力了  是哪里出问题
神钢100-5 动作没先导压力了  是哪里出问题  换了手柄就这样
这路面 平的可以了吗？求大师指点拍的有点看不出效果

国家规定不能超载的，看你不听话，这下傻了吧！

三一55小挖机性能怎么样    价格多少   谢谢各位大
三一55小挖机性能怎么样    价格多少   谢谢各位大
跪求大神，卡特320c凉车工作正常，热车总熄火，咋回事？
甲友们，卡特320c凉车工作正常，热车总熄火，熄火后还可以正常启动是怎么回事啊？
挖苹果树

新大宇340-9C挖机泄压掉臂！！！
新车不到1500小时，出现大臂泄压问题。泄压严重，40分钟落地！售后看过几次都没解决！现在都2400多小时了，本人因为有2台340，所以零部件都调换过也没有解决泄压问题！！而且2台挖机同一根管路出现密封圈烂掉的情况！！请注意，居然是同一根管子的密封圈，一台目前2400小时，一台1000小时还不到。真是对大宇失去信心了，这些问题弄得我头痛，光管路我就前前后后添加了5桶液压油了。三天二头就坏，因为是需要专用密封圈，市面上没有这种密封圈不好找。售后也没有，随机送的密封圈也没有这种。
高射炮！

卡特312 c行走一边无力，一边正常，不踩到底憋车
凉车时行走跑偏严重，行走不踩到底憋车，踩到底太快，没法慢点走
花式上板车
我的群友，一个爱吹牛b的家伙
给卡特374D挖掘机调压力，轻松拿下！
挖机老板讲：那么大的挖机买回来，可以直接把山挖崩的！！！谁知道力气都没有！
领币

斗山DX300LC-9C挖掘机1500小时使用报告
不知该怎么写，反正小毛病特别的多。目前为止，行走一则导向轮支架断裂，大臂根部套子废了一个，间隙特别大，手柄菱形架断裂，驾驶室塑料件响声特别大，边门缝隙大，驾驶室密封严重不行，坐里面都得带口罩那种
60型号挂68锤能破碎石头嘛
60型号的机子，用68锤，能破碎矿石嘛，谁用过，给个答案呗，表示感谢
大30装载机油耗多少?干重活多少，干轻活多少？
大30装载机油耗多少?干重活多少，干轻活多少，前几天伙计们喝酒，一哥们说他干活比我四缸还少
大家看看这个斗是什么机子用的？？
朋友在旧货市场买了个斗，  本来想改一下用在60沟机上 可仔细看看  ， 太麻烦了  ， 大家看看 这是什么机子上用的？？？
有没有玩这个的
有没有研究这个的，改装拆楼机或者打桩机，最好直接码头用，配置全进口的，没怎么干活，不懂得去网上查查就知道了，有想法的联系我13608915855
小松PC70-8电喷挖掘机，打不着火，是不是喷油嘴坏啦？
小松70-8电喷车打不着火，往进气口喷启动液可以打着，着火以后干活听发动机声音不正常。是不是喷油嘴坏啦。
我的车标怎么还没到，连续签到18天的
什么时候能到啊
日立挖掘机是电喷和直喷，如何从外观区分？
怎样从外观区分日立挖掘机，是电喷还是直喷？求高手指教越详细越好
新手找工作真是难啊

朋友，祝你一路平安

卡特312v2电磁阀
哪位大神知道卡特312v2这几个电磁阀的名称管哪些动作
谁知道了这个阀是调什么的

喜提七台小松PC210LC挖掘机新机，老板任性，大土豪！
老板任性，大土豪。
视频：开着卡特挖机改造农田。
第一次做农田改造
谁有小松70-8挖掘机，谈下用机情况

可怕！挖机液压油变黑，离报废就不远了……

成工50E-3，变速箱油变黑，请天家帮我看看怎么回事
成工50E一3，变速箱油黑，油才用几百个小时公司油正品，机油不少，不高温，不串油，谢谢大家
我的车贴
我的车贴呢
转盘和旋转马达
请教大师们，旋转马达齿轮油漏干了，跑哪里去了？转盘的黄油也没有了！
车贴

要速度又要质量，捡这样不会明天被赶走吧。

如何检测这川崎泵上的比例电磁阀是否损坏？
前段时间，这比例电磁阀安装在前泵调节器上，有一边动慢。拆下后清洗，将前后泵的比例电磁阀调换后正常工作。但是，第二天发现法兰面漏油，就找了4个O形密封圈换上，正常工作了一天后，最二天工作两个小时后，调到后泵这比例电磁阀又不行了。所以当时就换了一个就正常工作了。今天我用万能表检查，没有发现断路，阻值在36，但是发现我新装的O形圈，除封住端面密封圈外，前两个有老硬化有崩缺，第三个没有箍紧沟槽。我想请教论坛上的侠友，是不是这些O形圈导致机器动作缓慢，还是拆下阀芯，用化油器清洗剂快速清洗（不拆调节螺钉，只拆锁紧螺母）。
问一下这款发动机算是国二国三吗？
一四年元月份的车。
管理员。。。。
管理员为什么签到了18天车贴呢
来啊，路政交警，压马路了
才铺的油路！
大师们求解：卡特挖机动力换挡压力高，咋回事？
卡特动力换挡压力高   是怎么回事
卡特320c做工作一下就变慢了，只要把动作停一秒钟，动作
卡特320c做工作一下就变慢了，只要把动作停一秒钟，动作又快了，做十几分钟又慢了，一直要这样下去
谁知道了这个是什么

近距离接触才五十小时的现代150轮挖
下班后遇到一台现代150轮挖，在路边挖坑，我便去看看。原来是台新机机没想到才五十小时，比想像中的新呀！
煤矿干累了

有资料的发个给我有备用，我先谢谢你们了
山河智能90挖掘机电脑板端子定义，和我保存别人的这个图片一样的，你们懂我意思嘛？
老铁们，帮看看水温低咋回事
我的竹内150.水温提不起来。以为节温器不好使，换了一个还不行。这是咋回事？有没有养竹内的，我的水温表就到最下面的白格中间。。没办法把水箱挡的纸壳，水温又不稳定中午气温一高就高温。
铁甲人的一天

挖沟

半桶水求职
本人17岁，学开挖掘机2年，左右转，干过乡工，基本活都能干，破碎锤不太熟练，是否有好心老板收留，包吃住，工资看技术定。VX+手机号18229288836
论坛大神多，特来请教个问题
山寨小铲26自动档的，以前轻踏刹车踏板车动力就切断就停住了，现在要很用力的踩才勉强停住，有时还停不住感觉动力还没切断还在往前窜。上下坡搞得我非常危险。刹车也差而且刹车灯也不亮了。咋办？
这刷坡技术可以吗？
6
卡特320C预热
求师傅帮忙 卡特320C挖掘机 预热好坏怎么才能判别 预热塞在哪个位置 最好有图 多谢师傅 我这零下20多度了 早上启动两把 有时三把
斗山75和现代75哪个车子质量好点，耐搞些

看
液压泵和什么的一样
收到了。
之前送的车标
随手拍
挖了大概半个月左右，到垫成第二天就塌方
下河
怎么河里干活老是找我呢？？？
看看吧
这个泵是电控的吗？和什么的一样
一不小心轴断了
链接器的烦恼
天南地北 小松最美
13746小时的车
挖机发动机燃烧室型状？
挖机发动机燃烧室型状？
明天可以转盘了，不要模具，不要币
来个帽子吧
大爱临工

小挖120-130国产的那个好啊
去年买了台小松120-6用了半年好的，现在老是出故障换了液压泵，分配器，，链接都新的不过不是原装的，进口的换不起，现在大问题没有了，小问题又来了真心不想搞了，想卖了换台国产新挖机，130那样子的，有什么国产小挖售后好，配件好配不是太贵的没有啊，进口挖机配件太贵不想买了，如果卖的话我这台120-6还能卖多少呢，液压方面没问题不内泄，不掉臂，发动机也没问题，还能卖多少钱呢，广大甲友来推荐一下
【一起来 就现在】下班睡觉
工地上，就是这个样
挖机新手
请问一下哪里有要挖机新手得没有，简单的活可以做一下。不要工资管吃住就可以，技术好了看着给工资可以做到过年。
合矿80
今天突然想怀旧一下，想起当时接触的第一台挖机风冷合矿80，那时一台挖机能养活好多人!待遇跟现在不能比啊，兄弟们见过吗
拖拉机改装挖机
拖拉机改装挖掘机，谁改的，我想改5辆！！
换水堵
破拖车水堵漏液，顺便校了一下嘴子，累了一天
寻找挖机司机
220挖机在三亚干活，活不累，中交一航的活，又想去的回复一下
这家伙太科幻了hidromek

签到
烤火啊
好运气
这哥们儿运气好
开挖机真的不容易
开这挖机就怕爆油管、不好拆又不好装、碰到不好拆的，要把它旁边几条管都要给拆掉，才能把坏了的管拆下来。
咨询下，挖掘机用长城卓力液压油
问一下各位，都用长城卓力怎么样？去加油站买液压油，再就是用哪个标号，46还是68的？
愿天堂无挖掘机
生命事大钱是小，安全第一
天天堵

6666
签到
铁甲标到啦
下午很迟才接到电话说快递到了，马上就去取了，明天贴起
我的车贴也到了！
我的车贴也到了，我前段时间抽奖中了一个帽子，为什么不一起寄来呢？
真惨，驾驶室都砸扁了！又一位挖机司机离我们而去。
挖掘机作业注意自身安全啊！
,,今天修路出白石灰了
只认识一个宝字，有没有哪位老铁认识的，一坛子，那个土坛子好老，一碰就碎了。
【我的铁甲曰记第190天】取款可以刷脸了
农行全面推广提款机刷脸取款
加班
六点了，开灯加班的报道了
装载机拆掉内滤的时候有一种很臭的气味，咋回事？
我的装载机每次吹空滤的时候，拆掉内滤的时候有一种很臭的气味，以前没有这种现象。这是怎么一回事。
大家说说对齿轮油的见解
旋转马达每次换的时候，颜色都没有变；而行走马达每次换，不仅黑，而且有股味；行走马达两千小时一换，旋转马达一千小时一换，我觉得应该旋转两千，行走一千小时一换，大家说说？
命大，反应快
命大
江苏镇江招聘小挖机驾驶员

好久没这么轻松过了

,,这种机子好开吗

越来越多人买二手，怎么样才能买到性价高的二手挖掘机呢 ...
怎么样才能买到性价比较好二手挖掘机呢？
干活
挖了俩个水池子。。土已经冻了三十公分了
中10个币

伙伴儿

铁甲车贴到了！
铁甲给力！为铁甲小白点赞！
山上

【一起来 就现在】新的清理链板泥巴方法
省事多了
冷不冷
我不晓得
修理大神救命啊，柳工225c液压油不到本个月就变黑，咋回 ...
挖机是柳工225c，毛病是液压油变黑    5个月换了3次液压油。
车贴到了
感谢铁甲，祝铁甲越办越好
这是什么液压泵？

各位老师好！
在哪里可以买到卡特320cl转盘里的珠子？旧的也可以。
,,这是谁的责任
今天帮吊机拖一下震动锤，拖完我就跑去拖钢筋笼了，吊车放震动锤时没注意我挖机过去，把我的驾驶门压坏了，前提是我喇叭已经按了很久了！他也没听倒，这是工地老板的责任还是吊车司机的责任。
各位大师看看我的挖机还能值多钱？
老爷车了，
柳工挖掘机调成手动小油门不管事，咋回事
哪位师傅知道，柳工挖掘机调成手动小油门时，一行走自己又自动加成大油门，其它的动作不会！求解
卡特挖掘机门子上的玻璃怎么换？
卡特挖掘机门子上两块可以拉开的玻璃怎么换，求大神，没研究过
第一次挖破水管的感觉“言语无法表达咯”
施工没说明下面有水管 然而就被挖破了
车贴收到了

干活随意拍几个相片

干活
0一天只能发一个帖啊，
安装挖机前挡风玻璃
各位大师，我是日立240挖机，前挡风大玻璃碎了，玻璃买来自己安装好安装不？简单不？
散步

求教 装载机先导操作问题
装载机型号为常林956X 故障现象是举升反斗工作一段时间后操作无反应！熄火从新发动之后又正常，用一会又无反应，转向正常！卡住时候解先导阀进油管没有油，重新启动后有油喷出，怀疑先导供油阀是不是有问题，第一次接触这种车型，求大神帮忙
怎么还删帖子呢
请问这是转向销子吗？
这个工地真闲
一天上班8小时，真正干活3小时
怎么办…
这都打烂了，还是打不进去
这坑
这化粪池算是去求了两天了放不了，要好了说不中监理非要个坡度，难道干活的做管的都傻了不知道放留破嘛，几个逗比
白天热啊

,,听声音突突突的还冒蓝烟什么原因以前没有的

请教老司机
龙工855n这地方漏油是什么原因呢？？求老司机指点。。。
放大臂速度慢
939装载机
求老师傅指点迷津！
我今年十月份从挖机学校毕业，分到贵州实习，可是毕竟从学校出来的吧，技术比不上那些跟师傅出来的。我去的第二天师哥叫我单独上机，我干了几分钟，施工员就说我干活慢，还没有师哥干得好，后面就不愿意让我单独上机了。后面有几次趁着施工员不在，师哥叫我上去试试，还在一边指点我该怎么做。到工地学了也有快一个月了，技术没有什么问题了，可是因为做的慢，施工方根本不让我单独开。我们做的是高铁项目，挖机主要是负责铁道两边的整平垒土撒石子还有挖排水沟，有时候也装车吊水泥之类的。我现在很迷茫，到底我该怎么办？是继续在这个地方待下去，天天给师哥打下手？还是去别的地方跟师傅学习技术呢？我认为我整平挖沟技术还是不错的，就是实际经验少了点，跟个师傅带带我也许会对我帮助很大吧！ps:论坛有没有师傅愿意带我的，本人做事踏实勤快，学好以后可以在您那边长期工作！
电动黄油枪给挖机打黄油
有需要可以加我WX：13567831759
山东临工956
谁有临工956土方斗。可以联系我 我想要
昨天刚补完胎，今天又扎了，揪心

【一起来 就现在】摩擦摩擦是魔鬼的步伐

挖掘机拆车件
原车件  质量有保证
难启动
龙工65洋马发动机，，早上难启动，热机正常。怎么回事，，
斗山55
请问各位甲友斗山55能不能油门改显示屏的
d(●｀●)哇～老板上个拖车
还好录的及时，不晚不晚。
车标到了
快递打电话了，应该是车标送到了，好开心！给老婆打电话了，让她去给拿了。
小松200-8挖掘机电脑板端子定义

回不去了

老铁们你们停车都这么停吗
老铁们你们停车都这么停吗
请问龙工75机子怎么样？
想找一台75机子，不知道龙工75怎么样，油耗多少，动作快吗？用的是什么液压系统？谢谢各位，有机子也可以发上来，三一75也行，谢谢
招聘卡特336挖机师傅一名
急需卡特336挖机师傅，工作地湖南省永州市，常用破碎锤，工资月结不拖欠，包吃住，挖机上下旋转，工资6500～7000，有意者接头暗号17374652168～微信461342970
小挖新换的机滤没装好 开了十来分钟 漏了不少机油
对发动机损害大嘛
洋马3d84熄火阀电路有懂的吗？
我的是小松30-1的机，发动机是洋马3D84的，熄火阀有三条线。一条保持，一条拉动，和搭铁，现在保持有电，就是拉动没电到是哪里的问题，拉动线是哪个控制的？有懂的麻烦告诉一下，谢谢
带个徒弟真的好累
带了一个比猪还傻的徒弟   不是亲戚我一脚踢了  一个了月黄油都没打过  洗挖机都是我自己洗叫他帮忙他说不会洗
准备刻个根雕做个根雕
北方的桐树根，好挖，杨树根长的深，札的很，最难用，最费油，最烦人。还好这是桐树根
常林15铲东西没劲  车轱辘不挠  哪的问题
常林15铲东西没劲  车轱辘不挠  哪的问题
梦想和现实总是存在着一点点距离，不忘初心、方得始终!

晒太阳
暖和
怎么样

展会
阿特拉斯
求解铁甲管理员
请问我昨晚发带图的帖子怎么看不见？
车贴收到了

神钢260憋憋车车，求大神
神钢260憋车，刚开始突然无力，换了柴油滤芯和油水分离器，缓解动作，行走无力，动作也不太有劲。后来把流量调小了，动作也无力，但是行走好一点了
已经装好的卡特挖机374，是不是更霸气
昨天上传了部分，今天再传，已经装好了
昨天我边石头山里死了个挖机司机
听着都怕怕  两顿的石头打在驾驶室上直接打平  反正这辈子我都不会去石山  甲友们注意安全
车到山前必有路  有路都是石头路
卡特开路 谁与争锋   一上午就开了一百多米  这几个小山头估计一个星期就可以拿下了看看我开的山路还可以吗？还望老师傅们多多指点一下
随便发点图

挖机空载掉速
挖机做空动作也掉速
挖机水箱里看得见机油飘着
是什么问题呀
感谢铁甲
感谢铁甲，车贴已收到
k3v112DT液压泵提升器
提升器与液压泵连接处渗油，两个都有一点，打算自己更换o型圈，有换过的铁友进来说说有些什么注意事项
我的车贴呢
我的车贴呢
抢了大挖机的饭碗，这活干着酸爽啊。

好大的吊车

这个是神钢-8还是超8？杭州神钢

铁甲买机怎么样
卡特305CR，这个值多少。
这咋办
卡特力气是大，一用力就成这样了这下悲剧了，怎么刚老板交代？
久保田有点小
稍微大一点的就不行了
三一485和神钢460比较，我该选谁？
想了解下三一485和神钢460。主要挖页岩，车子的性能、油耗、寿命相比，选三一还是神钢？
液压油高温还没解决
有什么好方法，这样下去，机器会废
新手挖路
各位师兄，我刚刚出师。找到一个挖路的活。我去挖路的话该注意些什么？
车贴到了
车贴到了
三一135    没力
我的135做半小时  到1小时     就没一点力    谁知道      求告诉我  谢谢啦
竹内TB180S行走马达总成
竹内TB180S行走马达总成
卡特336D水温高，油温高怎么回事？
水温86度左右，油温75至80
一起来，就现在
周末休息啦，看会儿演出，新疆婀娜的舞姿，甲友们进来看看吧，让自己放松一下，好继续挖挖挖
【一起来 就现在】卡特D10T推土机终传动终于拆开了
弄了好几天，终于弄下来了，弄的师傅们都差点怀疑人生了
卡特330D动作时快时慢
油温75至80时候，机器时快时慢
签到
领币
多好的天
阳光明媚
这个是干嘛用的

新手
大师们请教一下挖这样的玉林带怎么挖
这个拖车咋样？

每日一帖
昨天洗了洗车，又干净两成
看图猜机
大神们看看这是什么机
车标
感谢铁甲的车标。真棒。话不多说看图吧。希望铁甲活动越办越好！
【一起来，就现在】我的卡特320C
卡特劲真大，折了，心疼死了我了，
图

明宇926刹车问题
铲车气压够，刹车油也够，在工作情况下，偶尔踩刹车忽然失灵，踩下去，就是没刹车，你要是踩油门跑动下，又有刹车了，半个小时非有一两次失灵，真要命啊，刹车油我换了好多次，空气也排了，求大神指导下，找出原因，我怀疑是总泵的原因
卡特323d，发动机进柴油。
卡特323d，电喷发动机。机油里面进柴油
铁甲人的一天
第一次发帖，石料厂滴干活
挖掘机发环保标了
甲友你们都有了吗？
甲友们，有没有了解龙工225的呀？这机子用起来怎么样？
有个二手机，看之前想在坛里了解下，这样的机子要着重关注哪些地方啊？（没接触过龙工挖机，所以来问甲友们
车贴到啦
老铁们，参加签到活动的车贴到了，不错呦
起床了

我是萌新  有大神帮看看吗？
小松130-7行走只有快档不能切换慢档   快档油没有到行走也一样快
求购二手日立EX60-1驾驶楼
本人有台驾驶楼对不到的希望在能找到二手拆机的
中奖了

据说这几棵树要100万

快有点样子了

【一起来 就现在】
天气晴朗！
电喷日立870出现1381-4故障代码是什么意思？
谁知道日立870.1381-4代码是那里的问题？
人多力量大，这装载机冲出泥潭，全靠这几个壮汉！
火起来！
重修边坡（1）
以前没测量好坡脚差三米没到位，现在从上面重修，高度28米，我的个小心脏砰砰的油门直往上加！
栽树

设备虽然落后，但是很受欢迎
这是我挖的渠道，然后浇筑模一次成型，开口三米四的梯形渠道，今天去挖两米八的
修了好久了

今天来签到
大冷的天不停工
晴天
今天天气真好
分享日记第190天
今天阳光明媚
10000元/月招聘挖掘机电路修理工

坑→_→真坑
化粪池
太阳出来我爬山坡，下一句。。。。。。
太阳出来我爬山坡，  兄弟们
我爱我挖
上班了
想要购一台15吨的挖机各位亲给个指导
自己有稳定活 主要干土石方，石方居多，预算60万上下，看见斗山150-7的好像比较便宜，求给位指导下给个意见价位都可以说一说，要买新机，二手的不敢入。
日立70-5G怎么样？
日立70-5G的挖机怎么样？
冷
你们的冻了没
看看这货干啥呢

无聊
每天逛论坛打发时间了
那个收下！！！
刚上来！  新鲜着里
铁甲商城在哪
我怎么找不到铁甲商城啊
行走一个快一个慢什么原因
今天拆开齿轮看一个少了齿轮油，会不会是这个原因，还有怠速行走很明显走偏，大油门不跑偏，上坡也有点偏，什么原因呢？
十年挖掘心孤单，斗山55赛扬帆。
哈哈，标题纯粹是为了押韵，大家不要介意，好了，步入正题，55已经走过了7个年头了，从新生儿步入了中年，为我出了不少力，这款机子用的是五十铃发动机，力士乐贴牌斗山的液压泵，总体来说还是不错的，比较省油，速度适中，抬大臂比较慢，现在干机械行业的竞争力大，越来越不好干了，总觉得越干越不想干，哎，慢慢熬吧，暂时就这些。干活了
？？
日立挖掘机油门加不起来，也熄不了火咋回事？
磨牙开始

请教老司机
这是什么泵怎么样？
炮头一响黄金万两？

签到
领币
每日一题
堵车
大神们教教我
神钢75怠速时候会抖动是什么原因大神们
空气真好
下了几天雨，今天晴了，空气很好
【一起来，就现在】天冷多干活
看看这活好干不
豆沙包
这种黄油咋样？
逛街去了
有去的吗
干活了
起床
报道
早上徒弟热热手
求各位大神指点
小松200-5油门马达不能自动加油  要手动拉动才能大油门。也熄不了火
斗山小挖烧机油
各位甲友五十铃发动机烧机油是什么原因
报到

甲友们，谁有神钢200一8机，你们油耗一小时大概多少升，
有哪位甲友有神钢200一8机，你们油耗一小时大概多少升，谢谢
热车 热车 上班上班
好大雾
早上好
新一天开始
今年你们做多长时间了！
反正我已经超2奔3了！
带个小徒弟
开的跟啄米一样
又中了

签到
连续几天下雨睡觉
纯电动挖掘机
无液压
污染空气
这样开一天估计回家的路都找不到
德龙f3000废气特别大
废气特别大  机油和水消耗特别快 拆掉缸盖后有一个气门长倒杆里机油变灰色  没遇到这种情况 哪位大神求解惑
龟儿子偷电瓶
哪个乌龟，把老子电瓶给偷了
白茫茫的一片

各位大神请教一下
卡特320c缸体放水螺丝在哪个位置，知道的说一下，小弟不胜感激
封土令下了
你们那停了吗
换防冻液

天气真好
你觉得呢
早

签到
下雨干活，我喜欢
悲剧了
这下悲剧了，拖车后桥断了，
我们不一样

论驾驶室的干净度
不管挖机新旧程度如何，只要是长期你一个人开，恰好你又是一个爱干净的司机，驾驶室再怎样也不会脏到哪去
谁不想有个温暖的早晨
！！！！！！！！！！
上班路上
苦逼了
越长大越孤单

架梁
高铁架梁你见过吧？
,,这个活好啊
看图猜猜啥活
签到
每日一贴，早，星期天
早啊好天气，早上有雾

每日一帖

5万装载机
最近接了个一年的活，需要一部小型装载机，大的进不去，5万左右的有哪些老铁们
每日一贴
签到
打油

终于
第一次变了啊
帽子

【一起来，就现在】
小视频
渣台
麻痹的，这些渣车司机，都啥水平，累死老子了。
早了赶紧签到
签到
第一次见这样拆的

人工雪山30米

这就是传说中的210LC-11吗？漂亮。

沃尔沃EC55D
签到
兄弟一路走好！

下雨了
大―点好休息两天
奋斗了
下着小雨，上班去
起床干活去
干活去了
转转转
又转不开
早上好
上班走起
【一起来 就现在】上班去

小松PC210LC-11美图
德国格勒森布伦纳BAUMA租赁公司最新的小松PC210LC-11
开心一笑
铁甲第二天，起床上班
大臂真长

1742啦
明天就可以给儿子兑换个挖机模型了
早安

奥伦斯坦&科佩尔，大剪刀
安装了可左右摆动我液压剪的O&K   MH6。
黑暗即将过去

分享日记第178天
新科技就是好用
这个报警是什么意思？
麻烦告诉下
换油封
行走有点跑偏换个油封试试
挖机大臂下落
小挖机干活中大臂自动慢慢下落，是不是油封坏了？有的时候又好好的呢。。。
……
挖友们都起的这么早
起风了
天气凉了，黑话叫奈奈不顾！
日立870
谁知道1083-4是什么原因？
855d前后传动轴油封好换吗？
漏油，渗油
我爱妞
哈哈
早上好
早上好
找维修师傅
上海市区有没有修挖机的      给发个电话
失眠了
睡不着呀，咋办
发贴
领币
卡特  神钢 日立 小松 换川崎泵车打捶子还行吗
想买个二手320D  带个捶子打打零工 租租月 手里钱又没多少 D买不起看看c   320C 好多都是换川崎的 不知道能不能买 神钢260好像不错 性价比高 12吨的挖机都比20吨的贵  tjia上报价真高 破烂都几十万   只能去停车场看看了
玩铁甲第35天，可以兑换帽子了
不知不觉已经450铁甲币了，可以领帽子了，帽子也是我认为铁甲商城里性价比最高的东西了，上次一个活动领一套车贴，现在想想铁甲绝对是行业良心啊，没有会员制，大家还可以交流经验，顺便还有免费的东西拿，还有什么好说的，别的软件怎么比，所以啊，谢谢铁甲
想买个好点的4D102节温器，哪里找
康明斯4D102，除了4D102，还有别的型号吗，勾机是小松120-6的
你们那边工地都停了吗？？？
新机子才干了几十小时 周边工地就都停车了  哎真烦 没法弄！
【一起来  就现在】生意还不错吧！

日立挖掘机破碎油管接头漏油
我是日立240的挖机，装的140的东空破碎，油管链接破碎的那一头老是漏油，我是什么办法都想高了，什么都换的新的，还是要漏油，装好了打几个小时就漏油！求大神指点一下，这到底是为什么？
上夜班真的不好。
唉
鞋又掉了
今晚又掉链
火一把陕西的大军呢

天冷喽
好女废汉好火废炭
注意

猜机

晚上好
晚上好，来签到领币！
我们不一样！！！

我的伙伴们
硬气硬气
在线急求现代60-9分配器解剖图！急！~~~~
路过的大师傅们，有60-9分配器解剖图的麻烦帮帮忙，急用谢谢！~~~
龙护卫
硬硬硬硬一硬硬
加什么柴油
现在天冷了在河北你们加-10柴油还是加0号和防凝剂，
整平，修坡好难，大师门有什么窍门吗？
感觉自己怎么学就是这这种程度了？
小松120-6的行走蜂鸣器不叫了，咋回事？
小松120-6的行走蜂鸣器不叫了。有修过的朋友么？是不是在脚踏板下面？顺便大家来领币吧！
【学徒心得】好老板，好学徒，胆大心细，不怕吃苦，学得 ...
各位甲友，我是今年9月份开始做学徒挖机的。挖机干活是包月的，烧工地油，教我开挖机的是老板，也是师傅，可以这样说，他挖机在当地做不完的活，人品好。
引导轮
引导轮可以换轴承吗，
历经沧桑的装载机

加班

装载机液压泵有吱吱声是怎么回事
装载机液压泵有吱吱声是怎么回事
【一起来  就现在】这是什么工作？冬季干还不错。

未来的儿子，你要是开挖机，老子打断你的腿
"未来的儿子，你长大了要是开挖机，老子打断你的腿，我们就断决父子关系吧！"这是你爸爸我干挖机这么多年的苦涩领悟和劝告......
【一起来  就现在】这个排场！太震撼了。

领币睡觉

待业

下班
签到领币
小挖上板车新姿势，看完觉得牛哄哄的
这技术不是一般人能开出的……
想买挖机又又没有活的可以找我
我们这边每年都有固定几个月活，只要会干钱好结，有兴趣的犹豫不决买挖机的可以帮我开段时间摸摸底看看
求助
有哪位大神知道加藤820换向门阀油封哪有卖？有换过这玩意的吱一声。感激
大家给说说看是哪里的毛病， 挖掘机空调怎么不吹热风了？ ...
挖掘机空调怎么不吹热风了么？刚吹凉风啊？
竹内175撑车无力，怎么回事
我的竹内175撑车撑不起铲斗也撑不起来
招挖掘机司机2人
粉化石装车，7500-8500元一月、工资月结包食宿，地点安徽池州市、17771858876
为什么有时间打不开
手机有信号，为什么打不开页面啊，看别个软件，视频速度又快，
下班
签个到.
【维修往事】小松混合动力200-8EO换发电机
机型：小松混合动力200-8EO  
小挖机干的活好复杂呀！
怎么样才能成为老司机？
烟台组装斗山谁买过，质量怎么样
我想买一辆，但不知道靠谱不，求甲友们介绍
求购三一65机显示屏

甲友们参考下
今天在看了台现代60-5，3.3万干活的车打过炮大小臂间隙大，发动机烟辣眼睛是要大修吗？再添个1万多修修怎样。大家发发意见。
读《爸爸，别再开挖机了好吗？》的感想，我是17岁挖机驾 ...
hi   各位机友！ 大家好！
求购
三一55驾驶室，最好拆车件
买二手挖掘机为什么都要试怠速支车
师傅们买二手车怠速支车和单边行走是测试的挖掘机什么
铁甲人的一天
路过采石场看到挖机在工作，首先脑海里想到不是挖机怎么修路，而是周围没有树，都是各种反斜坡，的要注意阻击手，看来最近吃鸡入迷太深了，拍的时候背景音乐触动了心弦，很有感触，忘记点拍摄了挖掘机了，这个绝对差评，可是这首歌词内容我们机械人能给多少分呢？
,,欢乐颂
四五天太卡了你看看太好了
老司机来看看
这个能叫陷车吗？个人觉得没那么恐怖。这个是工地昨天陷车的卡特，没用钢板干过活
求解
请大师指点，这块玻璃窗生产时间，小松
一代名车
经典
烟台组装斗山，谁买过
我想买个烟台的组装斗山，有买过的兄弟吗，求介绍，质量不知道怎么样
加腾820-V冒蓝烟
4千多小时的820-V三菱电喷发动机突然冒蓝烟，检查增压器发现有串机油现象但叶片和轴间隙都正常，换新增压器后故障依旧，检查机油油位正常，下排气没有堵塞，动力运行平稳无杂音。请问还有哪些原因可以引起此故障？
坚持签上到
临睡之前来报个到
太励志！老司机就是牛！挖掘机倒在河里不放弃，自己站起 ...
厉害了我的哥！
,,【维修往事】一次不算成功的维修经历
以前开过一台日立200挖掘机，老挖掘机了，车况不太好。有几天在芦苇地干活。有许多烂泥地。数次掉履带。左侧前导轮挡链筋的护翼已经锈烂，不起作用。老掉履带耽误事，在烂泥地干活也有危险。于是，拖到修理厂去维修。
晚安
晚安
签到
这才叫互联网公司
老司机也会失误啊！

开山神器
一体臂比勾子厉害吧！
来了
来看看、
各位挖机大神，请问刚创业买啥挖机合适？
各位甲友，大家好！本人开了6年的挖掘机。
深圳福永凤凰招挖机修理师傅
工作地点：深圳福永凤凰。包吃包住，工资面谈，可提成可固定。有意者联系：13554785381
临工300挖机没兔子档什么原因
晚上干活灯泡搭铁烧了保险因为活紧的原因，把保险拿线直接接起来了，第二天插上保险后不烧灯泡保险了，但是没兔子档了这是什么原因
各位老板大师整平，怎么样才整的平？

谁有卡特305.5E新款边门和锁
哪位甲友有卡特305.5E边门和锁的？有的留下联系方式
下班

签到
晚来的帖，只为2铁甲币
我已经被韩国人整的头都大了
自己在韩国人的厂里接了两个仓库，头都被搞大了，地上不能弄一点点脏，爬超过一米五必须带安全带，厂里车速不能超过十吗，工人要穿统一工作服，反光背心，一天一个花样，各种规定搞的焦头烂额
日立EX120铭牌上要怎么看制造年份？
EX120铭牌上要怎么看制造年份
下班路上
下班路上
一起来就现在
下班比较晚，过了饭点牛排吃起！
抽了个帽子怎么领取？
竟然得了个帽子，不知道咋领
各位大师傅打炮要注意，什么？
老板叫我打炮，本人学徒
水沟
忘了放线
请大家帮忙看看这车值多少钱
车在北京是贩子的说是13年的原版车，大神呢给看看值多少钱谢谢大家了还请大家帮忙看看这车哪里有问题，小弟才疏学浅，谢谢大家了
分配阀有个滋滋的声音，很大。是什么原因
求指教
小挖机行走马达
大家帮忙看一下是不是少装了什么东西。就是这个碟子一样的铁片后面是不是还有一块三角铁啊。谁有这个照片具体少了什么东西，给我发张照片最好，谢谢。
签到
兄弟们晚上好
徐工60挖机液压泵声音特别大，怎么回事？
各位大神请问液压泵声音特别大，是哪里的原因。还有60机先导虑在哪里。请各位大神指教
669封路
。
转两三天夜班
白天禁走车、晚上拼命干
日立70不制暖气了，怎么回事？
这挖机有6年多了，压缩机鼓风机都换过，今天突然不制暖气了，昨天还是好好的 ，求老司机找找原因
斗山300-7发动机的废气收集室漏油，怎么回事？
斗山300-7发动机的废气收集室那有点漏机油，不知怎么回事。怕是收集室堵了，我用柴油洗了，下面的o型圈我用生料带缠了，也用不了几天，就有机油渗出来，不知是什么原因？
工作一天！！
好累哦
这什么矿

山河智能动力头减速机坏了，齿轮全被打坏了
十几年的老山河机，总是出毛病，今天动力头减速机坏了，拆开来看看，轴承滚针碎了，把减速机的齿轮全部打坏
挖机翻了不可怕，站起来，换身铁甲继续干！
继上次粗心大意，技不如人开翻挖机后，心情低落好长时间。
水
玩水
忙里偷闲呀！
让一台小挖机给我掉泥巴、老板真会安排
沃尔沃启动不了请联系我
沃尔沃启动不了大家请联系我
新炮
兄弟们这是什么炮头呀？好用不
终于下班了
干了一下午，肚子好饿回家吃饭
三一挖掘机
甲友们你们猜猜这是三一多大的，两部应该一样大。
急急急，柳工855大小臂方向紧什么原因？
柳工855干活时间稍微长点大小臂方向有点紧什么原因？
15年卡特312D2GC，3千9百小时值多少钱？？

下班了
嘎嘎
找个挖机驾驶员，有想买挖机的也可以交流
只要水平到位，工资不是问题。
良心老板招聘司机
良心老板招聘司机工作地点惠州大亚湾包吃住（也可不包）工资6000左右 联系电话 18665222690
回家喽

问问各位师傅！正宇挖机怎么样？
正宇挖机怎么样？11年的80大概管多少钱！几大件都还是正常。
好多鱼

又去了几千

每日一贴

链子成死节了
不知道链子怎么出这么多死节，怎么回事？
加腾512-3显示这个
请教大家伙，这是什么问题
挖财宝是个什么东西
抽奖中了18888挖财基金是什么东西求大神讲解
蒙特贝破碎有甲友知道那里有换向阀买吗

三一215液压问题求大师指点
本人215-8旋转中规中矩快不起来，左边行走比右边慢半个拍。中臂没力而且慢。唯一好点整车就剩下右行走正常。整车动作都憋机但憋不死又。今天拖修理厂量了下说大泵压力又正常。不知道哪里出了问题烦死了
【我的铁甲日记第189天】吃
民以食为天
求解
开多久才算师傅
日立70保险丝盒子上面第19个dc／dc什么意思
日立70保险丝盒子上面第19个dc／dc什么意思
准备下班

夕阳西下
枯藤老树昏鸦，我在下班回家
最近新改装的一体式岩石臂

日立250
挖机大臂油缸响什么原因？有知道的师傅吗？告诉一下谢谢了
原创视频
自己选的路，再苦再累也要走到最后，期待美好的未来，同行们加油！！！
专心挣钱
电子秤已安。油卡已办。黄油桶也已买。再不用投资什么了。
除了大山
还是大山
新买的二手机，求大家看看
本人才开两年挖机，对挖机不是特别了解，这是我刚刚买的，你们看看16.5万值不值。这是12年，上面是4400多小时，怠速随便玩，上板车都没事
每日一贴
溜了溜了。周围没人，我藏身于竹海之中
签到

徐工ex80d的小挖机怎么样
徐工ex80d的小挖机怎么样
三一205挖掘机手柄滋滋响，怎么回事？
热车手柄做动作的时候滋滋响，冷车没声音，做事正常，什么原因造成的各位老铁？先导压力太高还是先导阀磨损？
求助大神现代80没兔子档了，怎么才搞的好？影响什么？
现代80没兔子档了，不管按兔子档还是乌龟档都是乌龟档的速度，把2个行走电磁阀线路对换出现乌龟档车不行走，按兔子档行走速度是乌龟档速度，该咋样才可以搞好呢？装电磁阀那个地方不是活动的嘛，电磁阀工作原理是怎么工作的啊？还有喇叭装在那个地方的？我知道喇叭开关在右手按的。
杰西博JS85怎么样？
有没有用过杰西博JS85这款机的，好不好开，质量怎么样，配件贵不贵，想入手一台二手的
卡特320d2冒蓝烟
正常工作没事带速有时冒蓝烟功率下降没劲柴滤才换10天空虚吹了不缺机油14年的车到现在4千多小时
一起来 就现在】准备下班

电喷日立360240330
在正常干活中突然憋车能憋灭，憋车时发动机冒烟，只要把电门关掉新开就会好，没有故障码，应该是电路什么地方出现的问题呢，我是修车的都遇到好几台类似的故障了，只知道是电路的毛病！
经典歌曲

有点乱

有打破碎的大神吗
请教一下，这个打的方式对吗，工地小孩和我说打的很对，我认为伤车
三一重工
有开过三一135的朋友吗，大家觉得质量好吗，配件贵吗，兄弟想买台二手的
小狗

这车能买吗?
爷爷级50D    变速箱没毛病
大师傅给个建议嘛
老板打电话让我去他那里开挖机，我看了图片
聚会
三大品牌
粗心了  对不起我的小神钢
七天机   心碎一地
哈哈
刚买哒，旧的打烂了
小松70-8的主溢流阀是哪个？
挖机动作慢，没有劲，尤其是小臂，动作太慢了。我想调一下压力，有压力表，就是不知道主溢流阀在哪里。哪位大神知道麻烦上个图，最好是连分配阀一起拍，那样我好找一点，谢谢。
机手
东莞又没需要机手.或者有微信群求拉15916840197
卡特308D预热处理，解决打火难。
这段时间降温又下雨，机子早上难打火。怀疑是预热塞问题。
喷泉！！！！

【一起来，就现在】
看看这个小钢炮，是什么车呀
挖机打不着火求指点
60雷沃打火响几秒就息火然后就打不着火了油路正常求各位铁友支个法
挖
雾霾的的发源地，
神纲210_6
从一个方向转，G033报警，查了说传感器坏了，，，那传感器在什么地方，大神
挖机故障
小松pc60-7这个图代表什么意思 是什么故障 急急急
雾霾的发源地

签到
挖机坏了。。
一起来就现在

【一起来 就现在】吊变压器
200元一个，变压器加箱子  可以干吗？
下雨天也要上班
下午好甲友们
小松56挖机用油门加大会冒黑烟怎么回事？
热心甲友告知一下呗
大湿妇点射钢筋
路过隔壁老王的工地看看大湿打钢筋。估计修炼多年了。
老板刚提回来的一台新挖机卡特374，霸气！
外包老板刚提回来的一台新挖机
挖机行走齿轮油
挖机行走齿轮油你们多久换一次
环保。
煤场蓬顶，为了蓝天白云。
下苦，走了

求购
三一55驾驶室，最好拆车件和二手
做点打杂的活

坟墓

山东临工953n差速器油封型号，跪求！！！！
山东临工953n差速器油封型号，跪求！！！！
挖机这么干净的驾驶室，就想问，还有谁？
洗白白
个事的舒服

307e2转盘
你们转盘打黄油吗
307e2
这大泵漏油需要修吗
放假了
还可以哈
微挖
最美石川岛18
高大上有没有
充电电压显示
挖机上路

老铁，，请教一下刹车片！

被截胡了
原本这工地是说我们做的！结果被人截胡了！人家工价低！没办法咯！
一起来就现在！属实有排面！

现在党要抓环保，生意不好做。
一年到年底，喝喜酒随份子钱的季节到了，钱包伤不起了。
拌水稳，这个事舒服

履带板上用过橡胶块的进来下
想装橡胶块，不知道能用多久，附近的一个装过，几天就干废了，咨询过卖橡胶块的，说可以用半年，到底谁说的是真的
最烦干这个活！伤神

二手56-7履带
二手的，4500不包运，划算不？+上运费估计要六千了
急，求装载机大神帮帮忙
柳工ZL50CN，这是什么故障啊，就是感觉机子力气少点啦
卡特336D使用报告
之前一直没开过卡特的机子，但是一直听甲油说卡特机好开容易上手，力气大，开了之后果然是这样，干活的时候东家点名要卡特的，由于这个是短臂的所以速度会比标准臂慢一点，行走牛，陡坡抓都不用抓就直接上，工地上4台神钢，他们挖不动就我上。油耗8个油35_38升左右。机子是11年的什么性能都ok就是发动机有烟，有大神知道是什么原因吗？
小松200-7压力问题，求大神解答
L分流模式前后泵压力360……A合流模式单一动作溢流前后泵压力只有270，但是合流模式两个动作一起溢流压力又能达到360！现在挖机感觉力气不够，特别提大臂收小臂比较慢！
上路

凯斯75.30小时废气排放有机油下来正常吗
凯斯75:30小时废气排放有机油下来正常吗
暖阳
外面好冷，还是车里暖和
三一75-8分配阀怎样拆卸？
哪位大神指教一下三一75-8分配阀怎样拆卸？想把O形圈换掉，哪里能找到维修视频？
每日一帖
昨天晚上夜班，发个帖子赚个币
铁甲人的一天
活很多 山东青岛胶州和黄岛，来了，老板有可能抢着用你！不用叫我雷锋
现实爱情五
快手  大湿dashi
挖掘机加电热丝怎么样
方便吗，多少钱
老铁们有没有这种情况其实这事会做
然后被他们各种指挥各种吐槽  然后就一脸懵逼了   全程跟着指挥走了  自己没去想事了
日历70挖掘机突然不空调制暖气了
不知道为什么这挖机今天突然不制暖气了，求大神说说原因
师傅难找
有没有师傅来江西余干开长期的挖机啊
水箱的水跑到机油里面去了。
谁修过啊？斗山370的那个发动机发动机与水箱里面一点油也没有。这个发动机的缸套是湿式的，还是干式的，谁知道？
谁的机子快出来补牙哦
不知道这机子捞了多少钱？牙都掉完了
原创视频
看看视频最简单，书读少不会写文章
求助
遇到不平的路就甩方向盘，是铰接销旷了吗？工地还得干个10天半月，能坚持开下来吗？求助谢谢
学徒
本人学挖机7个月了，现在会做基本的活了  可不可以出去自己一个人做事了喔，大师们
我的爱机

野生老猫啊
吓人啊
斗山220-7液压锁关了全车还能动
斗山220-7液压锁关了全车还动   液压锁没坏   现在液压锁控制哪个东西在什么地方
求大师解答
斗山225--7五十铃发动机机油长起来高过两克标尺，又不是水箱里水串进去，又不是柴油串进去，是什么原因
原装进口海德宝莱挖机来一个

浙江丽水长期招挖机驾驶员
干零碎活 工资7500包吃住月结 有意者请联系13757408006
这坡怎么修呢？大神来
都是溜沙！！！
住友挖机
6月搞了3次蚌了
天冷了钩机没有预热不好打火怎么办
天冷了钩机不好启动  每次早上都要启动半天才能大着火  谁有好的办法
【一起来 就现在】看看我的托车
专门啦60小挖机毫无压力
每日一题

谁能教教我
炮头打好的，然后往下挖一米，下面好多石头，有大有小……累死了，求师傅帮忙看看
QZLTYD是什么牌子
QZLTYD链筋是什么牌子，耐用吗？
古河FS37换内套进行中
打锤1500小时终于要换内套了！
重一贴。找土方活
本人有20辆新型国五环保渣土车。新工地停工，找找活。帐日结。有活的老板请联系！
沃尔沃210挖掘机机油压力报警
挖掘机机油压力报警，增压器机油管不上机油，求指教
【一起来 就现在】救援去
接了个电话说铲车陷了，跑了一个多小时，到那两分钟。
请教一下预热
现在天冷，机子预热不通电早上打火要几秒才能着机子是卡特308D。请问下各位那个是预热保险
这个泵是哪种泵，柳工620A压路机打震动没劲
这个泵是哪种泵，柳工620A压路机打震动没劲
没劲
柳工50CN刚修了变速箱，换了二轴总成，片子。还是跟以前一样没劲，一档比走路慢，点解？
这液压油加压路机行吗？
这液压油加压路机行吗？
重要的日子
今天是新机器到家干活的日子。购机经历，后期再分享。
找个反手机开
最好是湖南省内的，开了6年了。反手越来越不好找事做了。有要驾驶员的留下联系方式。有湖南老乡的麻烦拉我进群，进群发红包，微信号13296872338
都是钢筋愁死了
强震压一遍不敢压了
三一
年底就是工多
山东临工装载机怎么样
30临工装载机怎么样，我们这边没见过，不知道质量怎么样？
耗时间
这个地方搞了三天
挖一挖，干活啊，

柳工856h  定速
歇一会 抽根烟
油门马达线咋接的
这样接对吗？咋不灵啊
瞬间觉得自己弱不禁风
同上
卡特320C 先导压力是多少 怎么看
请问320C先导泵压力是多少？在哪可以看出来呢 还有 怠速无动作的时候 D泵和I泵 两个泵的压力是多少呢？谢谢大家！
求助
黄油打不进去怎么办，有段时间没打黄油了。
嘉禾挖机质量差售后差
嘉禾挖机到处是毛病，整车漏油，大臂开裂，同步性不好，冬天没暖气，夏天没空调，发动机夏天高温不能长时间干活，冬天打不着火更无法干活，买来只能放在门前让太阳晒最后成一堆废铁
守墓者样，怕吗
如题
天气冷了
有东莞的微信群求拉方便大家交流找工作
又中奖了

拖线机器

订货会
270DK啥价格提合适？
挖机报警代码求助
我的住友挖机240-5电喷机，哪位师傅知道7063和7424这两个液压油滤芯电磁阀装在什么位置，7200是今天才报警的回转制动电磁阀装在什么位置，还有一个液压油温，天气温度高点就报警代码是7041，天气温度低好像又没事，这些电磁阀都装在哪里，求答案
每日一贴

各位师傅帮忙看看沃尔沃这是什么地方报警
就是128PSID.    96.    12
下雨天，真冷
人员不到齐，坚决不先动
签到

沃尔沃210
麻烦各位师傅帮忙看看这是什么东西报警
就差一点啊
我也是醉了，就差那么一点就是一等奖
代班

风车
看着这张图能不能感受出异域风情？
求解
我的卡特315DL动力换挡压力3550  车没劲  还熄火  求解
铁路抢险
出远门抢险
有钱就是任性
公司就是不一样，才六七年的挖机就换新的了。三台360直接换了两台住友360，一台住友260
德国曼发动机
各位同仁，我这有台德国曼发动机刚换了四配套，为何还是有废气，而且从废气管大量喷机油！求答案，求帮助，谢谢！！
一个小凳独自坐
两个小杆玩一天
如何把沃尔沃ec55b全车的液压油放干！
本人一台沃尔沃55，刚刚前两天先导泵打了，铁渣跑到先导管的第一个炮里面现在清洗干净了，现在我怕铁渣跑到分配伐里面，不过目前挖机工作了5小时感觉还可以。我现在想把液压回油滤芯跟液压油全部换新的，大家有什么办法让我全车的液压油放干。包括行走下面的，跟分配伐跟管路。知道的麻烦说下。谢谢！
,,新手
我该怎么办
签到
甲友们早上好！
早晨一上班就下管子

挖掘机油冻了
加点汽油可以防冻？谁加过？
这挖机下坡是技术高，还是巧合？真危险啊！
真危险啊！
挖机救援，没想到触到我的笑点。这是玩呢吗？？？？
对不起我不是故意的
又是安慰奖
五个币
［一起来 就现在］天黑了，终于下班了

好冷，摩托都不敢骑了
僵手了。。。
开玩
大家好
哪位修车师傅有山河智能50挖机全系液压管图纸，
我得山河智能50挖机，换了换中心接头油封，现在行走不会动了，是咋么回事
各位甲友们卡特70B油箱怎么做防盗好呢请大家提一点建议或 ...
各位甲友们卡特70B油箱怎么做防盗好呢请大家提一点建议或发一点图片看一下
我爱我挖
随发
敢晒出你们的驾驶室吗？
还有谁？
卡特50
山东青州
漂亮！
856h
【一起来 就现在】排队，上山！
排队，上山！
有个问题想问大家
你们挖掘机工作，拉挖掘机的拖车费算不算，还是只是算挖掘机小时
女湿妇好早

天天加班12点！
四川农业大学
每次都10个铁甲币
1O个铁甲币
标题你们定
只签到了56天万万没想到竟然中了。老铁们这个会到吗
,,刷坡
三百块钱一天的替班师傅，刷的还可以，能堵住项目部的嘴了
总是差那么一点点！
如题
斗山225-7
斗山225-7油门不稳定，干活时会自动跳时高时底，这个是怎么原因？？？烦死了    求大神帮下
饿与困并存

这样的工作，值得我继续熬下去吗？
我工作的地方是一个新型节能砖厂，从刚开始建厂的时候我就在了，刚开始因为铲车技术不过硬，工资也没怎么要求，3000一个月，崭新的龙工833B，被我祸害了将近5年（没有当时的图了）。经过将近五年的摸爬滚打，我已有是两个儿子的爸爸，工资也涨到了4500，铲车是八月刚换的临工953（新车舒坦啊）。那么问题来了，4500的工资值得我继续干下去吗？好纠结，想出去闯闯，又放不下这份工作，第一因为离家进，从家到厂里才五分钟，还有工作清闲，一天工作小时才三、四个。主要是要耗时间，在厂时间一般12小时。别整一些没用的，我就是想知道各位大神们，你们的工作薪资、时间、工作量，想知道与外面比，我的这份工作值不值得我继续坚持下去！还有，我是安徽亳州这边的。
在干两天，准备收车。
35油太贵啦。
新的一天开始了
GO GO GO
每日一贴
干活
各位老板们
工地上嫌弃学徒工做的慢，叫停工是等师傅来还是怎么弄？
早安！早安！起床干活了
一天一贴，为模型
早上好
各位早
停车啦

好师傅
好师傅
转发的

三一215-9的铲斗有多宽？
三一215-9的铲斗有多宽？
兄弟们早
这几天远了，得早起
上班
过来上班，找不到领导，是干还是不干啊！！！
住友z3预热继电器在哪块，
住友z3预热继电器在哪块，车不预热了，除了继电器还有别的毛病吗？
老铁，帮忙看看还值几个钱。
车是08年出厂的柳工，自动档，卡特变速箱，动力还不错每个关节位都没修过，没什么隔隙
挖山头辛苦
天天十一小时
冷
零下好几度了
找挖机做事，田园改造，江西省宜春市宜丰县
有来宜丰做园田化的吗？联系电话：龚老板18279570088
天亮了
起床上班了，大家早
【一起来 就现在】这哥们牛了
技术
分享日记第189天
大家早上好
起来上班
天气太冷了真的不爱起啊
比赛洛斯495BI大电铲，我想知道开这个工资多少？
外国的比赛洛斯 495BI大电铲，好大大啊！开这个工资有几毛啊
上次发的梯形斗子开渠，这次发配套设备
一次成型的渠，混凝土建筑模，利润很客观，后期会发各种型号的
早
你们都起来了没有！
微型挖机镐头破碎墙面有何技巧？
微型挖机镐头破碎墙面有何技巧？怎么提速呢？请各位挖神多多指教啊
利勃海尔R954大钳子，钢铁的克星！
利勃海尔R954安装了MSD  4500R大鳄鱼钳子。这口利嘴是钢铁的克星，能把所有钢铁撕成碎片。
早起去上工

早

分享日记第177天
好困啊
小松问题
甲油门，小松200-8发动机四配套原厂件，你们更换时都是什么价格
卸船
熬人
各位大神我的神钢超8

漫漫长夜
守电梯
哈哈 还是人少的时候抽奖准
顺便问下怎么联系客服
准备提一台矿山神器，美包包

赣州开发区找挖机师傅一名
赣州开发区找挖机师傅一名，工资面议，不拖欠，相处融洽可考虑合伙
为什么？
为什么，打不开网页呢，得返回，在点，不行再返回，求解
小松30-7中臂和左边行走慢
小松30-7中臂和左边行走慢，其它动作都正常。请问高手什么原因？
没中

求购日立标准臂
日立ZX210-3标准臂有的发图代价合适秒了
感觉来了
咋办
旋转发抖，开小臂慢，升降快
斗山挖机旋转起来发抖，开小臂很慢，收小臂比开小臂快，升降速度很快，这是什么原因
抽奖
又中币
右上角画圈的是什么键子
请教师傅 右上角画圈的是管啥的！ 多谢了！
真黑呀

为什么
今晚有买的吗？
沃德485憋车是怎么回事？
机子最近开始憋车了，还一天比一天厉害，怎么回事？找了几个修车师傅也找不出毛病
,,日立130-5A
求大神说下，日立130-5A怎么看压力和油温
下了3天雨了，挖机都生锈了。
天天下雨闲着没事做无聊了
求大神指点！
装载机电控变速箱与普通行星变速箱相差多少钱？
有谁知道这个锤是什么牌子的
坏了
寿县中学
一中就是6
你会出人头地的
早上到工地上班，一个同事就这样睡在地上。现在早上气温比较低。挖机是他自己的。听同事说他爸妈去世的早。自己扛起家里的一切事务。为了家庭天天忙碌。我想说哥们你以后一定会出人头地。
求拖车！
湖北枝江求拖80拖车一辆！17683702836
这是什么鬼
铲什么用的
三一235-8和8S的区别是哪里
如题，请各位大神赐教，谢谢哈
小挖机用哪个好

【一起来 就现在】加班赚钱

买了个14年小松240-8mo，帮我看看吧
原来老板是我亲戚，因为他今年包的活太多，资金不足，要交保证金，就把机子卖我了，65万，4820小时，一直是小松厂家做的保养，保养记录公司可查，没干过石活，甲友们帮我看看你们觉得值不值？
新手报到！！！新手报到！！！

关于小松220-8挖机经常掉链求助
车已经7年了，还是原车链筋，一边还可以，一边不好，下底盘没有换过任何东西，就是求教一下怎样搞一下，让掉链频率降低。不要告诉我要换链筋。
今天在空间看到的
元芳，这个你怎么看
鱼呢？
**的，打电话约老子出来钓鱼，结果骗劳资来KTV，害老子穿成这样！还喊我嗨起来，你告诉我怎么嗨[发怒][发怒]
睡觉
快睡吧明天还要上班呢
沃尔沃460启动马达空转
请教朋友们   沃尔沃460启动发动机时启动马达听声音跟空转差不多，打不着，是怎么回事？谢谢
80挖机买什么汽车改拖板
才买的75挖机，想配个黑拖板，正规的拖板二手得四五万，阆中羞涩，准备买辆车改拖板，想问下甲友们需要买什么样的汽车，东风多利卡可以不
凯斯挖掘机部分故障代码
看了看论坛有，但是不全，于是找了点资料，希望对凯斯的机手有帮助
又来发帖了
唉，为什么在家练习觉得自己做的还行，出去干活却连自己都看不过去呢
年底了
一年又快过了
真的是砸烂的车 不是救车

现在挖掘机行业难做，活少价低
我感觉挖掘机是高成本，低利润
典型的无良商家
别人送的香烟拿出来装13的，
正宗货
大家应该都认识吧
【一起来 就现在】夯机工地一景
此景至此再也不会有
分配阀
各位甲友哪个有这款分配阀总成，最好是全新的，二手的能用也行，详情请看下图
公司滤芯太贵找替换可行否？
由于公司滤芯太贵，我上网查了有些货车的发动机和我挖机上用的同一种康明斯3.8的发动机，同一种发动机说明滤芯也是一样的，同样的东西也是正品反而价格便宜一半，但我有个疑问，货车滤芯能用到挖机上吗？都知道工程车用发动机与货车发动机调校不一样，应该与滤芯无关吧？有没甲友同款发动机的？
小松200-8憋车，怎么回事？
小松200一8憋车吊转速600转发动机排烟正常
小松130-8怎么样 有用过的讲讲
有力不
晒铁了！
晒铁！！都发毛了！
小松200挖机怎么样
11年小松200挖机怎么样，能买吗
日立200杠3G和小松200杠8链条和支重轮一样的
求大师解
求大师解答
135韩宇破碎锤早上冷机子打破碎把履带撑起来打，打不动，轻轻放在石头打把锤打热了锤才有力
卡特320请教
大臂与二臂链接间隙大了，左右晃。有什么好办法？
卡特312v2发动机风扇皮带好换吗？
老铁
保养
新车第二次多少小时保养
学徒机机
时隔5年 再开第一次开的机机
胆子一天大
霸得蛮，玩的就是心跳
换油封

卡特312操作手干油管好换吗？
？？
求助大神～现代335-7拉载行走无力～怎样修理～
求助大神～现代335-7拉载行走无力～怎样修理～能不能改装一下？
大神们看看这多少钱一米能干
这两天接的活，要求40宽1米深另外还要挖40个80x80深1米的基坑，包回填，共有5千米。多少1米能干？干了两天还没定价。
,,全国批发现代驾驶室
上图
搞挖机铲车的司机的离职原因就这2点，你们说对吗？
挖机铲车司机的离职原因
驾驶室要的来吧
现代黑金刚驾驶室全国批发电话微信同号13356892815
现代335-7平地行走正常～爬山行走慢～无力～
现代335-7平地行走正常～爬山行走慢～无力～求各位大神指教～比别品牌挖机慢好多～
铲车换完轮胎，跑起来费劲，是怎么回事
铲车换完轮胎，跑起来费劲，是怎么回事
瞎起眼睛停车
过过路的地方他娘的还排排停，真想扫它一家伙！
谁有杰西博JS220电路图？
找js220全车电路图
冬天来了，同行们多穿点。
川挖军团在何方，翻译一哈，早上把老子冷惨了
挖掘机要缝缝补补，在人生地不熟的地方修机子就是个麻烦 ...
8月底在珠海接手了台小松六200，买机子的时候没看清楚就直接买下，拖到深圳这边给亲戚干包月活，做了两个月，两边喇叭口开了里面的槽还烂了，工地做完直接联系修理厂子，当时也问过了修喇叭口要多少钱修，还说了有那几个地方要修的，他说喇叭口要一千多整一边，其它的到时再说……
专业现代配件
专业销售现代挖掘机配件，液压件。微信电话同号13356892015
天冷了，快停工
不知道甲友们都停了吗
找小挖司机
河南许昌找一位长期小挖司机，工资月结，包吃住，周边散活，有活干，没活歇。有意打电话15565326425
d(●｀●)哇～柳工新款的那些事儿～
今天看到，铁甲上发的，
【维修往事】行走减速机散件更换让我又可以跑起来了！
维修设备：三一205挖机。维修故障：单边行走动不了了！
电源总开关，
今天挖机启动没反应修理工把电源总开关卸了，正负极接一起了，挖机是打着火了，但是我担心这样用有什么问题么？，求解答
WSI 1：50 Andrey涂装平板拖车模型

我爱挖
朋友们这台是原车油漆
求大神指点
第一次修塔型行星架的行走减速机，没做记号。现在行星齿装不上去，有大神赐教吗？
【一起来 就现在】总算回来早点了
总算今天不用加班了，看会电视睡觉
加藤200
哪位需要加藤拆车件的联系
工程船
工程船
广东广西招修理师傅
年尾了修理活忙不过来，急招修理师傅，详情请翻我旧贴子，工资面谈，报销路费，包吃住，工资准时发放！有兴趣来电，不喜勿扰谢谢！13257580009微信 电话同号！
求老师傅指点迷津
三个动作憋车就掉150转，动作慢的要死！哎是不是可以调快点？？求老师傅指点
求个挖掘机司机
：18654729066
那么多的卡车，就服你!
敬我曾经战斗过的地方
阻工的下场

隧道施工'下班喽，这兔子档跑的颠死老衲啦

190卡车

有个逼洞
图一中的洞洞，是用来干嘛的。有没有螺丝“上”它的
【一起来，就现在】夜晚的布达拉宫

驾到

【一起来，就现在】天上宫殿布达拉宫

谁用的上
小松4O一7的大臂座有用上的打电话13663187964.原来也是铁甲上买的车卖了没用
湖北省麻城市矿山招大挖机司机3名
湖北省麻城市矿山招大挖机司机3名，有矿山经验者优先，要求有责任心，待遇从优！13707116080程先生
大泵电磁阀
请问电磁阀的线路外皮老化了这样用电工胶布包下有用吗，这根线哪里可以买的吗
求购现代60-7履带
求购现代60-7履带要拆拆件
原创视频
有没有玩快手的……？貌似我是13年申请这个铁甲账号的
你们羡慕不来！嘿嘿

大家帮忙看看这是合资还是进口的！入手多少钱才划算
大家帮忙看看这是合资还是进口的！入手多少钱才划算
,,报到
看来天气有所好转
现代60-7
现代60-7没有乌龟挡只有兔子挡是怎么回事？求大神指教
加油

清净
清净
请教用过大师，懂行的请教，
神钢130超8这机子，好不好，问了几个人，说电路问题多，开过的，懂行的，解释哈。
真心累了
从学徒到自己开了九年的挖机真的心累！
,,什么情况
一直连续签到，怎么变成两天了
上台原装进口的硬货

【维修往事】换曲轴油封
后油封漏油有一年了，不厉害所以没管它。前段时间发现前曲轴油封也开始漏，没办法工地不让停，一直拖到这月19号工地完工，才有空修。原想挖机十多年了趁事给它做个大保健，联系挖掘机修理厂可是没空，汽车修理厂有空但不会拆液压，没办法自力更生吧！找两个哥们帮忙开始拆
大师们教下开山路
开山路怎么开速度会快。我55我机一天开150米太慢了是路呸挖机能过就行。挖的时候是要怎么样挖才可以快。大师们有没有视频和图片发张看看啊
已经把胎换成工程胎，用了5000+

临工660新挖机空调怎么制热？
水箱里的冷却液怎么通过空调冷凝板的？求老师傅指导！
晒铁，晒铁

加班
要到几点钟？
111天了
111天
甲友帮我看看这台机值多少钱？

敦刻尔克

孤单
孤单
不能再重了
再重翘屁股了
加藤820-3
谁知道820-3最后一批是哪年？
,,卡特315D冷车一点火就着车，热车打不着车
卡特315D冷车一点火就着车，热车打不着车，要喷起动液才能着车，是机油问题，还油嘴问题，有懂的吗？
柳工915挖机

高手

柳工835没有力压表吗.还有室内有个箱子是干嘛的
液压力表.在哪？那个白色箱子是装什么的？
日落下面是家乡，下了个早班，腰疼
如果有那么一天，不对，或许再也不会有当初对挖机的那种热情了
刷破
甲友们正刷破怎样才能把上线做直，我一直都做不直，东家经常不高兴，有时破面过高座在挖机里根本看不到上线我更是一头雾水了。
【重要】如何快速找到工作？你必须了解的19个问题

拼命三郎
雨天也搞，烂泥巴整平？雨天搞就算晚上还加班，驾驶楼又漏水脾气多好都想要发火
有没有人知道
装载机液压式刹车一点刹车都没有，刹车气压警报是什么问题
烦呀！
贵了吗？
坚持签到

今天去拆违建了
速战速决！
挖挖机
厦工808挖机不会出暖风是咋回事   各位给说说啥情况？
【一起来 就现在】又熄火了！
这会熄火了，
日立60新款就是有力。
这个座椅是调哪里的
哪位知道这是哪里?

签到
累
专修神钢的大神有吗？
有的联系一下我，13105797357
很甜，尝尝

破

三菱发动机配件
现代210-5D上的，谁有卖三菱发动机排气支管的13775808660
有没有大师解答
装载机液压式刹车的储能罐里装氮气的气囊破了会出现什么问题
求购320B换泵的和天价勿扰
求购320B换泵的和天价勿扰
感恩节大转盘
中了20.谢谢铁甲
天天挖，好累

【我的铁甲曰记第188天】窗花
一晚上，低温在玻璃窗上的杰作
卡特320挖掘机刷坡，这技术值不值每月8千工资！
牛
一起来 就现在
有种腾云驾雾的感觉
求老司机
刷平小视频，求一波
继续问大师
液压油温高，分配阀内卸有办法解决么
湖北省麻城市诚招大挖机司机3名！
麻城矿山诚招大挖机司机3名！要求有责任心，有矿山经验者优先！待遇从优！
慢撒气真他妈烦人

谁知道这是斗山什么型号的油冷器？

挖掘机搬砖新模式，谁来挑战？
我这能申请吉尼斯纪录了吧？
神钢sk60-c挖掘机使用报告
从买完机子到现在也开了有一段时间了，整体上看来机子性能还凑合，或多或少都有一些问题。
今天停了一天的挖机，这么多限制，这活没法干！
首先上面要靠近边缘才能转，而且是石头不能往下面丢了，
求老司机指教 关于起动机
更换完新启动机后，钥匙启动没反应，只会有哒哒的电器声，担但是用螺丝刀别启动机会打着，更换锁和继电器都无用，会是线路没接对吗？求结惑！
换油封
行走分油中油封换了，行走还是向一边走，偏的更厉害了！
身体健康才是福
希望您战胜病魔     早日康复
大湿又调皮了，挖机直接上楼干活！

大哥的小挖新姿势，非常可以！
刚刚的帖子不知道为啥视频没了，再来一次
三一285换个大臂需要多少钱
三一285换个大臂需要多少钱？大臂处四个开焊口。要不要换个大臂
【一起来 就现在】搭档的挖机
螺丝都断了
常林ZM18装载机（抓木机）
我的铲车正在干活时候，大臂、抬头、抓子突然同时都不起了，转向和行走都没事。工作泵键槽没事，换一个新的工作泵还是没反应。多路换向阀也换了也没有反应。问题出在哪里？那位大神知道？
泵压力不同
泵压力不同整么办
铁甲人的一天
玉柴60，沃尔沃55，徐工50铲车，25吨吊车接力拖钢轨
拖盘老是缺水才改装的，不知效果怎样

都来看看
这显示屏中的字母都代表什么
后八轮，都是小车

急招挖机师傅一名.工作地点湖北荆门工资6000起

小松220杠7油门控制不住
驾驶室油门开关没反应 能打着熄不掉火 没有怠速
有干过这活的吗

这泵样什么情况

神刚200-5这里漏油
这里漏油什么情况
提问：如何提高挖机打炮姿势水平？
刚刚在论坛上看到一张图，太惨了...
拜师学挖机八个月了，师傅还不让上机，我该怎么办？！
我是4月份开始学钩机的，到现在了，还没有独立做事情过，每天就是来打黄油，洗驾驶室。
求助下铁甲各位大神
以前从没接触过工程机械，现在什么也不好做，我想问下学习挖掘机是学校好还是私人好，找不来靠谱的师傅，我是这样想的，能否先去学校学会，然后自己买台回来慢慢干慢慢摸索。准备买台75-115的
没有挖机了. 车子差点翻.
挖机开走了. 后期的人工活.   运砂子进去.  结果水泥路破了.  车子侧翻了.  挖机也开不进去.   只能人工翻车
自来水。
自来水工程。
我和我的老伙伴都惊呆了
我和我的老伙伴都惊呆了
漂亮

翻田
2小时翻2亩，慢吗，自学一个月单干，另500元一亩，能赚多少钱一个钟
继续请教
发动机静态下抖动，小油门更抖，中油门没事，大油门也没事，求告解。谢谢
慢撒气真他妈烦人

今天拆了两层楼

《销售人生的辛酸》之我的坎坷挖机路

碾压完毕
轮胎都要跑吐血
保养真贵
二个油水，四个柴滤二个机油滤。合计1732
签到

各位小挖老板今年都干多少小时了啊？

流沙有点坑
这台小松年纪比我还大
车贴发放
关于前几天那个连续签到领铁甲车贴的事，地址已经填写提交了，具体啥时候发有没有通知啊，或者有哪位甲友知道？
报告老板又多了一根铅，如何奖励我？

贴封条了
这是不让干了啊
2017年金牌机手   挑战三一完美落幕

老板说五百快钱拉个人，可万万没想到……
货车司机听老板说五百块大洋拉个人想都没想就去了！
大挖怎么挖管道一条线
挖管道有啥技术没，挖一条直线
三一195怎么样

这是在干嘛？
同上
好冷，三个小时，冬屁了

发动机大修
如果发动机保养，换一个中缸总成后效果能和新发动机一样吗？
住友200a5操作手柄变重，
液压回油滤芯和先导滤芯换的原厂的，换了有半年左右，手柄又变重了，有谁知道是什么原因吗？
三一365
三一365怎么样，感觉还没有245好开，你们觉得烈
自己看
拿币走人
铲车
铲车挂前进挡一吃重力就不会走了是怎么回事
斗山挖掘机
甲友们这是500的吗
【一起来 就现在】我家公主跳舞
小宝宝跳舞
求助！第一批进口卡特324d和国产卡特329d有什么区别？
铁友们第一批进口卡特324d和国产卡特329d有什么区别，324d带的1.47的斗子，329好像大不了多少，而且价钱贵很多，
三一135杠8和杠9怎么区分
谢谢甲友们了
浙江丽水长期招挖机驾驶员
做零碎活。工资7500包吃住 月结。有意者请联系13757408006
10个

,,日立250-3掉速？急急急跪求大师指点
-3机，最近一个星期，天天掉速，油耗从百分之20多掉到百分之10多，油路已清洪，油水分离器也换了，还是不行，跪求大师指点，红包答谢，15185444418
再休息一天、明天干活

东西好

来个特色视频，

这个挖掘机看着卡特力量还大速度还快

三一135在海边做鱼池
加油车送不到手提两桶100斤的油去加
签到领币
奇葩图片
打不动 慢慢打

日立240-3发动机目标转速不稳定
如题，大神帮忙看一下
有

更换中缸总成
如果发动机要保养，换一个中缸总成后效果是不是和新发动机一样？如果有区别请问区别在什么地方，请大神指点。
挖机也会打滚，半山腰滚下来，注意安全啊！
无语，无语，挖机下来了，大家注意安全，安全第一
大宇60挖机怎么样
有没有用过大宇小挖的，用的怎么样。欢迎大家来分享一下！谢谢
我有一把枪
挖友们辛苦啦 我想每位挖友们都有一把枪吧 那就是黄油枪
看看
这运气没谁了
你给我飞
吊起来就给我扔沟里了
每日一题
还可以
学徒
本人是一位学徒，16岁师傅是老爸。家里两台挖机，一个60（久保田）一个150（徐工）
自己给自己干
黄油一打，开始挣钱。
漂亮的机子

分享日记第188天

天真冷啊

下管

柳工小挖
动作真的不好，太慢了！
打完黄油就是舒服。
又要几天不用打黄油了！爽！换了个座椅   舒服多了。前阵子真的遭了不少罪。常林破车漏油漏水这坏那坏就是座椅结实。立马换。
护坡作业

广州花都挖机司机找工作！
开了三年大挖机，没开过小挖机，一直开的是正手机，铲斗、破碎锤都行，今年进了半年电子厂，现在刚刚辞职，想找个挖机开。
换油封
停电一天，两部同时维修保养！
【一起来 就现在】午饭

梯田
马上干完了
天气真好

一个车，真看的起我！
等等等等…………
卡特小挖机
这是打哪里的
这个厉害了！加长臂挖机修坡

哈尔滨 招聘一个打光伏水泥桩的司机。
有意向的请加手机号微信。 谢谢
幸运奖

好枯燥

抽奖了
又是十个金币，你就不能多转一下吗
每日一帖
抽奖了。这次又是10个币
妞
尽然不能发视屏      什么不能少五秒    擦
七年前救援挖机
在梅雨季节的一个晚上天空突降大雨把修桥工地的拦水提冲了，导致正在工作的两台挖掘机没有时间开上来，后来我们承担救援任务
发电机
发电机不发电
我爱我挖
大雨还在下，我就在家睡觉吧
天天就干一样活，铁甲币都没有新鲜花样混了

下班
发帖领币
厦工大臂都是无力吗
厦工车缺点是大臂无力 一挡还没倒挡有劲  优点就是视线好 装车好装  车子开起来轻快灵活  估计平场地比较好平
回家咯。

成都工地火灾现场，挖机塔吊陷入火海，天干物燥注意安全 ...
安全第一
有卡特307e2的甲友
你们大泵漏油嘛
住友a6废弃自动再生不了

挖机修坡作业方法探讨

C50混凝土 混台班的好活
打到怀疑人生 吃西北风就饱了
干就完了！
一斗下去会怎样
求指点
现代80-7的洋马发动机，加什么机油好啊？
早上不如他

挖机连拖车一下    多少钱

,,3吨组合式胶轮压路机后面3个轮子和4个轮子的

有点冷，水温都不上

现代215-7c调整流量问题?
大家好!我的现代215-7C油耗有些大，八成油门每小时油耗21升，五成油门也要18升，正常吗?
幸运大转盘
幸运大转盘10个币
我是90后
为我加油
日立
日立车分配器上的主炮起的什么作用 不好了 动作会不会慢了
大家都买了什么价位的车啊？
我和我爸一人开一台小挖机，想买辆三系
求工作
有贵港附近的招机手的嘛
小松200岩石斗卖

【一起来，就现在】好天气
停工了，没活干了！
现实爱情四 不要欺骗一段真实感情

本人想转行学挖机！
从事装载机已经四五年了，如今想转行学挖机了，有几个问题在这里想请各位师傅帮忙指导建议！耽误各位几分钟时间！
原创视频
【一起来 就现在】后8轮累冒烟
【每周话题】她要结婚了，我该怎么办？
【每周话题】她要结婚了，我该怎么办？
小松
为什么你的液压油温起不来，，，，
我的乖乖，劲头真大，铲斗给我掰坏了！
大了劲了乖乖来
斗山轮式150 现代轮式150
斗山比现代贵好几万，到底贵在哪，现代150干活咋样
康明斯
康明斯B5.9-C的气门间隙是多少啊.在线等急急急急
徒弟可以出师了！
有需要找师傅的吗？
对挖机非常了解的甲友们，请进~讨论！！
亲爱的甲友们，小弟最近打算买一台室内作业的微型挖机！微型挖机什么牌子好？您的建议买哪种品牌型号？请熟悉了解挖机的甲友们评论区留言讨论，谢谢...
看看我这个墙角挖的怎么样。

求钢板桩师傅带飞
本人有开挖掘机经验！想学钢板桩机求师傅带。本人在福建，随时可以上战场！
忙，一天进厂15台挖机
卸土区准备30台挖掘机，3000块钢板。累死了，起早贪黑的，我被排在第一道路口，大车都喜欢到我这里，我气的停下来了
这个怎么换油封啊。 求大神指导。
怎么换啊。 会影响什么嘛
【维修往事】挖机炮头换油封，另付更换炮钎及加氮气方法
炮头，相信这个对挖机师傅都是很熟悉的，也是挖机除了挖斗外，使用最频繁的属具了。
215-7c烧机油严重！冒黑烟！
挖机昨天刚换的机油，机油尺的上下格的中间。今天早上一查机油到下格线的底部了，就粘了一点机油。发动机快十年了，是不是该动发动机了啊，康明斯的，估计得花多少毛爷爷啊。希望师傅出出建议
天冷了注意保暖

,,白跑一趟，又误了一天活

挖机有故障，修修补补这两个月又白干了
机子修了两喇叭口，中臂斗泵分油钟油封和五个底轮………玛个蛋蛋的大出血了
无聊啊
不知人间烟火
挖机
早上太冷车打不着火了
天天下雨
没活干生活都困难
上班去了，有点小冷呀

工作
今天上班刚干半小时油管冒油了，压管去了
早

下半年没啥事干 包月
下半年事少，跑来包月1w6一个月，
求大神指点
小松70-8的旋转齿轮油在哪个地方加？还有液压油怎么加
,,早上好！奉上卡特307E2美图一张
早
这种太极拳不好耍
耍耍更健康
【维修往事】一个保险引起的“火灾”

求大神指导，挖掘机泵下面的这两颗螺丝是干什么的？怎么 ...
这个泵下面的。这两颗螺丝 是干什么的。有点漏油
下雨天

冬天到了
一天比一天冷了，挖机暖气必须有
压马路咯
就是压，要的事情说三遍就是压压压
签到
挖掘机司机们早上好
签到，开启日地模式

很冷，心快结冰了

冷啊
小松200-8暖风不热啊，温度也开到31度了，A/C也关了，水温也早都上来了，跪求大神指点迷津
封顶咯

早安语录
甲友们早   这个季节大家每天都是几个小时了
今天有雨
珠海就是风大、还是佛山、广州好啊
早上好
好冷好冷的   不想上班啊
原创视频

又一天

车一整年就干这些

早上好

美好的一天开始了
早
干起来！

装载机
登三了
又是新的一天，朝阳伴我开工

mmp
早上好难打
抽奖
第一次弄个三等奖10个铁甲币 后来都是谢谢参与
《一起来 就现在》
这些房子都要拆了，可惜了，关键是最后这个店面，唉……
,,每天一贴
只为拿工具。
pC2OO-6大机头
工作托机头是什么原因
,,【一起来  就现在】小松的礼品。
一个反光背心，感觉挺实用的。晚上，非常实用。
【一起来 就现在】烟囱 水塔是如何放到
高危技术
日立200-3暖气怎么开的
日立ZAX200-3暖气怎么开的
这个什么情况
各位大师请问这个灌水是什么意思？
冷到感冒
继续开干
早上真冷

分享日记第176天
大家早上好
每日一贴

下班喽，好困啊

起床，
上班了
安全第一
安全第一
妹子漂亮
每日一贴，开心一笑
起床
奋斗了
神钢SK85MSR-3 花圃翻新作业
神钢SK85MSR-3,在瑞典哥德堡别墅花圃翻新作业。
不敢动

起床
早上好
（一起来就现在）兼职
送包子
感恩节活动

上班去

【维修往事】三一挖掘机更换大臂重获新生
使用设备三一205挖机，2012年出厂的，购买时间2012年10月份！故障大臂前叉断了！维修地址湖北省荆门市京山县，挖机所属公司武汉九洲龙，大臂断裂时间2013年10月尾！小时表1200多小时！
斗山DX420LC半长臂
波兰克拉科夫沙场里的，斗山DX420LC半长臂。
加班
马上就完工了
夜战
快下班了，发现机器开始喷机油，哎，一身冷汗
大半夜的我容易吗

小区车位碾压
:小区里有近700个车位进行碾压
要币的快进来探讨一下
你看！你看！又10个！我就想问问还有谁？！
想入手一台小挖
想入手一台小挖机，不知道，国产和进口的性价比。大家帮帮忙分析分析。
每次都是10个币就没有其它的了

17年住友210包月年产值！
16年11月到17年11月住友210年产值:工作时间1950小时，长期包月，(36000×0.054）×12个月=408672元，工资12×7000=84000元，维修保养15000元，吃饭喝酒过节送礼送红包20000，还剩289672元，按揭25000×12=……/艹艹，按揭都不够，还有倒贴路费
中奖了

望前辈指点一二
什么原因导致的，以及解决方案谢谢！
故障图标
这是什么故障，神钢250-8
(一起来，就现在)加班

【维修往事】一个油封换个三番两次
车型 :沃尔沃210.360 .  毛病:住控制阀中间漏油。     地点，工地，今天要说的这两个车的毛病都是主控制阀漏油，先说第一台车吧 这个车是一台老款21O一直在带锤，所以主控制阀漏油严重 第一次更换就是正常的更换 换上就去干活了 但干了几天，老板又说在漏油，这次我们在拆下来仔细检查发现一个走油的孔上的装O型圈的地方，就是油孔上装O型圈的地方被冲破了，我们本地没有修理的办法，就托运到广州，大概用时一个半月重新装上就不漏油了。
求职
山东济南附近有没有招聘挖掘机司机的  本人18开了三年  工资好说最好是管吃管住的  大小都可以
卡特320E电气图纸
分享一下卡特320E的电气图纸给各位师傅研究
直线起飞  空中悬停  平稳落地  玩这技术要几年？
铁甲日记第13天
忙到
现在才吃饭
三一155轮挖
有没有开过三一155轮挖，来过得说一下车咋样，和斗山现代比起来有什么区别
神钢250-8怠速五分钟左右自动熄火
希望大师帮帮我，神钢250-8怠速五分钟左右就节奏很快的报警声音，没见故障码，然后就自动熄火了，怠速转速在1130左右。谢谢大师们
三一小勾五十铃发动机好还是久保田发动机好
买了一台三一55是久保田发动机，不知道这个怎么样？一般三一55都是五十铃发动机
柳工
柳工856装载机持续干活变速箱油温110度正常吗？变速箱刚大修几天，水温一直80度不变。
日立136
能直多少钱帮忙估下
斗山75/9c动作慢怎么调
斗山75/9c动作慢怎么调
小挖
小挖液压泵压力多少合适
换机
之前买的三一75 40万  现在刚满一年 机子1700小时 想换大点的 跟公司换135的现在小机给折三十三万 折旧七万 划算吗 135报价 两年分期60万甲友们说说看
请问什么时候才有利氏拍卖会
想买台纯二手的机  现在深圳上海国内的水太深 
又是一个轮回

干点活不容易

管崩了
挖挖挖
报到、
来看看贴子
洗洗睡哇
洗洗睡吧
〔一起来，就现在〕有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场

累
累了困了想睡觉
今天一个兄弟来工地上玩，对我说:你不枯燥！？
这么多年习惯了，一天两包烟，听着歌，够了！人不死终会出头，年轻拼一次吧，别让以后没故事给孩子说。哈哈，同行给点力啊！加油！
签到，抽奖
又中10币，没的说。多会能中个东西呀！感恩节就这样
【维修往事】没有铁甲问答指导，修车走了很多弯路
发表者保证此贴图片和事情绝对的真实性
有没有打不起款的小挖机
有没有打不起款的小挖机。我想接一台
艺高人胆大，老司机百米陡坡滑下，平稳着陆！

卡特
谁有卡特挖机电气系统的资料跪求
sis
谁有sis能给我一份吗，事成必定重谢
【一起来 就现在】高手拆烟囱

我的票没了
真的
车标一套
谁知道要多少天才能到江西？
头一次看到，这车，牛

油门马达
PC-200-6的多少钱？
JCB哪国的货
杰西博是哪国的车，用着怎么样？有知道的探讨一下
深圳凤凰城
有没有甲友在深圳凤凰城买过机子的，那边的车怎么样啊？我是新疆的甲友
电路帖子好少
为什么挖机修电路的帖子那么少 你们又遇到什么电路问题
威克诺森17   烧保险后全车没动作
就是F4  保险烧   然后就是  全车没动作  喇叭线已经拆掉了 还是烧保险     应该是 电磁阀门 坏了 不供油  有人遇到过吗
【一起来 就现在】来加班啊
我搞不动这个啊
想买小松PC60-8 询价
坐标山东烟台。
卡特320c速度快慢调整
我的320速度不稳定 正常干活中不给动作几秒速度就上去了。慢时候大蹦负荷声音特别清   快的时候声音特别闷   。这毛病持续了3月到现在早上热车能突然快2    3秒钟
签到

欢迎老司机进来指点！
准备入手小挖机一辆，没啥经验，三一60，云南报价33两年，34三年，不知贵不贵，还有没上下过板车，拖车准备就用自家的小翻斗车。本来看好65，75的，但是感觉鸭梨大多了。
请教大家个问题。
早上发动机子的时候。要慢二三秒才打叫是什么问题，直喷机
求助
请问卡特320d的回转支撑胶条是怎么换的    要把上部分拆开才能换吗
卡特
出售，307.313.324.329.349.315，感兴趣老板跟我联系18112674255
,,哈哈！中奖啦！
中奖啦。。。
有玉柴85-8的师傅进来看看！
我有台玉柴85-8的机子！康明斯B3.3的发动机！东芝的主泵液压系统！空载不做动作转速正常！一做动作发动机比空载掉速300多转！尾气伴有淡淡的黑烟！尤其是动行走的时候！请问哪位玉柴机主有过和我机器一样的毛病！什么原因！怎么解决的！请教各位了！谢谢！
新源70小挖价格
老铁们，都说说你们那边新源70履挖价格是多少
学徒路过
师傅说我现在半会半不会上车的机会是多了，下雨好几天啦！也休息了好几天。
神钢250全车没动作
神钢250超8打着火的时候烟筒下有一阵异响后来就没了 然后准备干活就发现全车没动作 就能着车
空调难吹呀
去年装的整套空调   用半年就开始坏了，刚开始散热网螺丝松了磨破了，  换网，  几个月后又漏冷煤  压缩机管头漏，  换了管头半个月  散热网管头O形圈又漏   怀疑油封质量不好  换了个挖机O形圈顶两星期过后又漏了  靠，见鬼了……
小松200-8第一代电喷发动机
哪位好心人帮忙告诉我小松挖掘机每次保养后，怎么样把显示屏上的小时数清零，这样可以好知道下次保养时间
干

搅拌罐

漂亮吗

住友行走冷机总跳怠速
大师们，120-3油温低70度总跳怠速怎么回事，最近天冷做半天油温不起，行走烦死，要动下动作
抽奖啦
3次才10个币
招日立210挖机师父一名
招日立210挖机师父13807967478
【一起来  就现在】第一次看见乡里还有法院。
第一次看到农村，乡里还有法院。
小菜一碟

近距离拍摄拆房视频

无聊
每天都是为了积分而发帖。
安全第一，兄弟们。

,,施工员不会开挖机非得开，现在好了！
呵呵
5个币

这个村子路面要铺沥青啦

今天的工作
一天到晚就是挖坑……
看看柳工挖机915多路阀什么问题

不容易啊，感恩节让中个二等奖！
抽奖也是第一次中10个币，以前都是5个，今天是走运了？！
屋基挖的怎么样

,,加班
加班中
求购此小松。或代替件，修理包。

柳工挖机915D大臂油缸
大螺帽是多大的
请问柳工915挖机的机油感应器在哪个位置
请问柳工915挖机的机油感应器在哪个位置
上一天班
休息很久，干一天活，也觉得时间过的很快
我是挖机汉，加班加点干！抱怨两句，竟被老板罚干这个… ...

累啊
60破碎15挖土，这一天累个半死，
刷坡请教大神一下
坡顶不是平的，就是很随意那种山型，有高有低。技术员在上面钉桩撒的百灰线直线一条，我按线挖的。但是高处刷好后怎么和低处的坡面接不上啊，就是2不在一个平面上，我该怎么办，是不是2不能按他那个线挖，我是该依高处的坡面还是低处的坡面，我虽然表达不清，估计还是有大神明白我这个情况的，技术员可不管那么多。线放好，挖好挖坏是我的事，希望大神点拨一下，感激
【一起来，就现在】大雾迷漫

日立330机器报警，请教大师傅
左下角红色报警
,,之前有小松120杠6e显示器解说图的 发我一下
之前有小松120杠6e显示器解说图的 发我一下
运气不错
唉  铁甲上手气好。挖机惨了。昨天刚把回转马达搞好，今天发现发动机有问题，   伤不起
求购三一75机械快换
求购三一75机械快换
总么也挖不平
总么也挖不平
工作中

各位大神猜猜这是什么品牌什么型号的
欢迎评论区留下你的答案
盾构机
第一次见盾构机
原创视频
宝宝们感恩节快乐
整了两台小挖
=
【一起来  就现在】参赛帖
我也参加一下～
今天卡特70B做保养

最爱卡特E型系列
国内还很少啊，都是歪果仁玩剩的才到卖到国内！哪有卖啊，推荐推荐！
中奖了
中奖了十个铁甲币
干活
干活
兄弟们，你们挖掘机年产值多少呀？
斗山DH300-7挖掘机，从2016年2月份开始到2017年11月，总共干了14个月，3361小时，产值470540元。
招聘挖机师傅
怀化招聘挖机师傅一名，待遇面谈！13787593107
超载

无尾12吨的挖机有几种
哪位大哥知道说下详细的。小弟先谢谢了
【一起来 就现在】回家带儿子
捣鼓半天终于可以传视频了
买双鞋，是个坑

法务机。
甲友门谁知道湘西的徐工售后在哪？
三一55c-9主溢流阀是哪个
三一55c-9主溢流阀是哪个
子但头漏油问题

液压油多久会变质
挖机停了4年没用，液压油会不会变质，买回来要换液压油吗？
【一起来，就现在】炫舞蓝天

急急急

卡特330c的c-9发动机改装五十铃6hk1直喷发动机，怎么改？ ...
各路大神，小弟有台老爷卡特330c，c-9发动机，想改装五十铃6hk1直喷发动机，可行吗？最主要的是液压比例电磁阀怎么匹配？泵功率和发动机功率如何同步？
【一起来 就现在】收工回家

神钢260打车突然冒大烟，一会又好了，咋回事？
早上干活没事，停一会在打车突然冒大烟，灭车泵油还不好，过了一会又好了怪什么啊
求教老司机，装载机方向盘有间隙，总是恍，是咋回事？
车子方向盘有间隙是咋回事，应该怎么解决，是怎么造成的，求指教，谢谢。
求带
刚学会的挖机有那位师傅可以带一下吗谢谢了！加微信13615768702
干活
干点小活
调头，顺便看景

神钢210-6e收中臂的时候速度慢
神钢210-6e收中臂的时候慢，伸中臂出去的时候速度明显比收的时候快，伸出去是正常的，收的时候慢，没力气是怎么回事？分配阀的排气阀，和保持阀都检查了没问题，提升器，和电磁阀也都没问题，是怎么回事？谢谢，搞蒙了，脑壳疼！
小挖机买什么牌的好！
看了两个多月的车，花的路费也不少了，总是找不到合适的二手小挖，好的天价，烂的看不上，在看下去得等到过年都买不到合适的，打算买个新的小挖，大家给推荐推荐买什么牌子的好，主要干农村杂活，开山路，斗山75杠9  三一75杠9   神钢75杠八   小松70杠8   卡特307  日立70杠5改选哪个好，手头只有43个。
重庆渝北求斗山150驾驶员。
技术过硬的欢迎来电13594324225
找挖机驾驶员
斗山300反手，工资8000包吃住电话13950504599
【我的铁甲日记第187天】这花开得好
漂亮
关于液压泵电磁比例阀。
本人从淘宝上买了个320c液压泵电磁阀，用了第一个情况挺好速度也挺快，但是用了不到一个月就坏掉了，里面线圈断了，于是人家又给我换了一个，换了一个便宜国产的，这个国产的用的不稳定，每次用之前还得重新拔一下插头。于是本人又从别店买了个，装上根本不管用效果很不好，他说让我换个进口的比这贵300块钱，我又换了进口的，现在还没到货，一个电磁阀质量怎么这么没有保障？难道真是是一分价钱一分货吧！
连续签到18天领车贴。
连续签到十八天。。如图所示，在通知消息中查找。点开链接。正确填写地址。。然后就坐等车贴吧！
日立200-3斜坡驾驶室门朝下油门加不上，在线等
日立200-3斜坡驾驶室门朝下油门加不上，平底正常，驾驶室门朝上也正常，就是朝下加油门没反应，
卡特320B，求大师指点

铁甲币
怎么邀请人变成30了
这个有劲
前后驱动拖拉机18马力拉这么多
原创视频

各位甲友，请问三一215-8的液压压力是多少
求解
怎么查找那颗油管漏油
现在看着漏油严重了想修修
找车拖挖机
24号江苏扬州拖挖机到贵州兴义。望甲友帮忙。联系电话15519916609
今天休息

下班

想学挖机，吃得苦耐得劳，就怕没有的学，
开过一个月的挖机，会一点挖土动作，很愿意动脑思考挖机操作，学会了可以帮师傅干工帮老板干工，很热爱挖机行业，
一帆风顺
快过年了，祝大家顺顺利利，老板们顺利结到钱，驾驶员顺利拿到工资
挖掘机师傅
本人急需挖掘机师傅，技术过硬就行，
招司机
因企业发展需要特面相社会招聘挖掘机司机20人  (打油锤）公司待遇优厚  有大型食堂  免费澡堂  宿舍环境好  暖气温度高等  不压工资等特点 工作地点山西省晋中市昔阳县(能干到过年）联系电话18741153339(微信）
镇里拆违章建筑，全靠咱挖掘机！
镇里拆违章建筑了。。阵势好大  转车护
这尼玛跟小时跳橡皮筋一样

原创视频
看为实
铁甲车贴
签到给车贴得是从这个月的2号到19号连续每天的签到才给车贴的，符合条件的话会在我的消息里的通知里有个链接点击链接添写好地址就可以等着快递了
妹子挖机开的不错，今晚加鸡腿
这妹子小小年纪，都是老司机了！
找土方活
本人有自建车队。全部国五排挡5*6 1*5大箱。找找活。有意者联系，日结工资。非诚勿扰！
急求大神诊断卡特307d换正时链条后水箱反水
正时链条断了，换好之后干了一会活下来看看有没有漏油漏水的地方，发现水管有咕噜咕噜的水声，刚停车水温有点高慢慢拧水箱盖水会往出喷，，是开锅了么，水表表好使一半的位置，现在在东北黑龙江，个人感觉应该不是开锅，温度降下来之后，打车，水箱盖打开观察发现水箱有气泡慢慢往上反水，，，除了缸垫次了有没有其他原因会出现这样的毛病
【一起来就现在】大哥拉小弟
互助
一天累死累活终于过去了

斗山60-7单边行走慢
单边行走慢是什么问题
工地来了好多新的沃尔沃挖掘机，霸气！
今年沃尔沃卖疯了，这工地上了二十多台，新的挖土，旧的打锤
小松200-7分流合流压力问题
小松200-7分流模式前后泵压力调到360合流模式双泵只有260左右，整体挖机力度不够！
没活了
活少了
下雨
的干活
我是挖机司机！望知心老板收留！下面是简历和帅照！
本人挖掘机驾驶员，手法犀利，走位风骚，意识超前，体力恐怖，锤子斗子绝不间断。
小松pc60-7老古董，大臂没力，各种烧机油
机子太老了，大臂没力。各种烧机油。。
招聘沃尔沃360挖机手
月薪8500，包吃包住，工作地点吕梁地区，主要是装车。
这个挖掘机是山河智能50还是60？
这款山河智能是哪一款啊有知道的没行走手柄在下边，看着发动机是05的名牌没有了，这是个50还是60啊底下链子宽2米求解
这一天
就是个等，活没干多大会，等的我花儿都谢了！
全网求购现代225-7黑金刚驾驶室一个
全网求购现代225-7黑金刚驾驶室一个，新旧二手都可以，不要太破，价格高的就免打扰了，谢谢！有意出售的加我微信：15002699954
山河智能50挖掘机行走外壳怎么拆卸？
山河智能行走就三个螺丝怎样打开外壳有懂行的大师傅没
挖好一个涵洞

这土层怎么破？

无语了就

小松挖掘机开裂了，直接上钢板焊接！
焊好了这里那里又开裂，直接装钢板进去
回家了

整平很难吗？ 呃...确实难
车要站平,挖机如果不能站平的话，神仙来了也整不平。
伤雪
啊……苍茫大地一片白，原来是小雪时节已到来，
水管挖破了
不想干了街道管路
想学挖机，但我是个女孩子，适合开吗？
请问各位，二十几岁的女孩子适合开挖机吗？
挖机溅上水泥咋整？ 快擦呀！
挖掘机、装载机经常出现了各种施工场地，工作的场地一般都比较差。干完一天的活，机身上会多了很多灰尘、泥土等等。挖机、装载机身上一不小心溅上水泥咋整？
现代225/7动作慢，大神来讨论
都有哪些原因 ，大蹦前后300.先导压力4，不知道咋办了
又开挖掘机来到这片农地，开始做事！

求购沃尔沃360驾驶室总成
求购全新沃尔沃360驾驶室总成，有的联系！
求助！3吨的装载机，销子敲不下来怎么办 ？

液压泵负控压力是怎么回事，求解
液压泵负控压力是怎么回事，求解
我这挖机旋转技术，行不？
无聊，转圈圈
求解！挖机斜角度挖沟，怎么挖直？
挖机斜角度挖沟有什么技巧能把沟挖直啊？甲友们
山工机械8222压路机怎么样？啥配置？变速箱耐用吗？
说是2015年机子，600小时。求估价。这车啥配置？变速箱经整不？谢谢
C_9发动机调气门
C_9发动机调气门进气多少？排气多少？？？？？
耍太极
很久没有耍这位太极，有点重温旧梦的感觉
累啊，真想放假回家了
真的天气冷了，想回家，这停工令怕是假的吧，我想举报工地
开挖机就像进监狱，难受啊！
不好受啊！高墙电网的，不让带手机不让带火不让带烟，忍的难受啊
听着小歌，开着挖机，上班干活啦
干活干活干活。。。。。。。。。
好天气呀

挖掘机打起来了！上午打架下午开会处罚！
挖掘机打起来了！上午打架下午开会处罚！
妈妈蛋!饭没吃完你就陷了，是你手艺差还是我路修的不够好 ...
饭前修路，饭后拉车!意在混台班
工地新出的装载机管理制度
工地新出的装载机管理制度
什么时候是个头啊！
这风刮得
好天气

每日一题
拖车还算可以
这俩货真能

签到
有点忙
挖掘机启动不了，打火的时候会冒白烟？咋回事？
挖掘机放了一晚上，然后就打不着了。
怎么回事？
铁甲币变少！签到天数重新计！怎么回事
,,【一起来 就现在】小视频怎么拍
不会拍小视频注定与大奖无缘了
开吃!
来晚了，美女走的差不多了
签到
谁知道小视频是怎么拍的为什么我小视频那个不好点
开挖机没办法，台班低也要干啊!
为鸡遇，为养眼!
卧槽，忘记了
忘看时间多干了二十分钟，罪过罪过
成工装载机
问一下谁知道成工铲车在重庆的售后电话呢？
论坛里有谁开过阿特拉斯3306的留个电话咨询个问题，先谢
论坛里有谁开过阿特拉斯3306的留个电话咨询个问题，先谢谢了我的电话13753937461
徐工
行走马达全打了
混个饭钱
加班修路
看看我的卡特336D2， 2分钟一车13斗！是快还是慢？
2分钟一车13斗！是快还是慢
用过大师请教
神钢130-8挖机怎么样，耗油量如何，请教请教
住友120A3油温高怎么办？
整机少力油温高
挖掘机的电喷和直喷，谁才是王道 ？
挖掘机的电喷与直喷，是大家经常挂在嘴上的两个词，大家所说的直喷和电喷，其实指的是发动机不同的燃油喷射方式。用户在选购一台挖掘机时也会根据个人的需求选择匹配电喷发动机或是直喷发动机，其实发动机燃油电喷的方式也有很多种，其中最常见的是电控高压共轨技术。
【一起来 就现在】工作餐随便吃点！

神钢130-8挖掘机是直喷吗？
神钢130--8是直喷吗，谢谢
招聘二把刀挖掘机驾驶员一名
招聘微型
浙江丽水急招挖机驾驶员
做零碎活。土方活 工资7500包吃住 月结 有意者请联系13757408006
住友75X3驾驶室

工地随拍

小松360行走往前有劲退后没劲怎么回事啊
小松360行走啊往前有劲退后没劲怎么回事
求大神鉴定
嘉禾85―7怎么样，多少可以入手
日立行走安全阀在什么地方
你好，日立行走安全阀在什么地方
75驾驶室

难得清闲
坐公园晒太阳来个练歌的都来听听
好硬的石头

求助！电梯井基础四周方坡怎么挖，怎么放坡？
求助下各位挖机老师傅，请问下挖基础，电梯井基础四周方坡那种怎么挖，怎么放坡，先挖基础底线出来在刷上口线吗，求刷坡的基体操作手法站位，斗的引用。工地没放线，全是沙一碰就掉一大块
学学这个

40的机油能和50的机油混着用吗
40的机油能和50的机油混着用吗
求大神指点如何清理挖机上的混凝土
机子上全是混凝土那个大神有什么办法可以清理
等待
快下班了朋友们
小弟第一次开挖机拆房子，一个疏忽差点被墙埋！
今天是第一次拆房子，以前砖房都不算拆房，都是斗子拍拍推推。
饿死了。
早上没吃饱，现在饿的都没劲了
说说柳工9075E挖掘机，豪华外观，操作轻便！
柳工9075E拉来干了半月，之所以选择柳工9075E，是在铁甲看到一个视频，介绍9075E的，还是铁甲工作人员拍的。拍的很不错很用心。
耍了
耍了
无事乱发，挖掘机美图！

焊大臂马拉头

签到
开工
进口小松这个怎么用？小白求教。

海德宝莱，你准备好了吗？

大臂轴固定架裂缝了怎么办

大师们帮帮忙，这个玻璃要怎么装
装玻璃这个曹是铝合金的，不知道怎么拿出来，驾驶室型号是现代的
求大神
卡特315DL车没劲   重新启动下就好了  怎么回事     动力换挡压力   3550   会不会是这个问题     求大神
换机油时
我换机油时加了二两柴油进去启动十分钟后放油后加入新的机油，请问老师傅这样会不会出现问题，原因是我换油超出200小时有烧胶气没有高温过
一大早拉个挖掘机堵车了，都是修路搞得
好烦要堵到什么时候
日立
怎么调液压泵压力 日立200－5
【一起来  就现在】这是要打架的节奏
一个小酒店的基坑，这么几台车，这是要打架吗
每日一贴

神钢120换工地了
早上好，甲友们
干活
等的快睡着了
罪过罪过，
我不是故意的，
我是万能的

发个图

开车抢红包

我爱我挖
下雨了休息休息
挖一挖

神钢200挖掘机二臂开裂，怎么办？
二臂开裂焊过一次，过了半个月有裂了求大神指点有什么好法
这种事爽

开挖机最烦这种工地，不是电线，就是电览，要不就是光纤 ...

烦恼的工作
这帮放炮的，石头炸的那么大，风水管经常炸掉！
在东北开挖机就是冷啊！开着卡特小挖干起来！
好冷啊！活不好干啊！
干活

这个铲斗，容纳100人还绰绰有余！这是多的的装载机啊？

找小挖师傅
找小挖师傅多名，工地广东新丰要求技术好工资月结准时，15992997795微信同号
又是一个隧道塌方事故，各位挖掘机司机安全第一啊
隧道塌方，各位干活安全第一啊
新源65-8可以带夹子吗？
新源65-8可以带夹子吗？
68锤装韩虎好还是先韩好
68锤装韩虎好还是先韩好，价格差不多
四川地区薪资水平
本人想改行学开挖机 想了解一下四川川内大概工资水平
招个小挖机驾驶员
包吃住吧  要求水平到位  工资跟行情走
签到
两天没干活了
早

出两个川崎原装手柄总成

有美女

【一起来 就现在】音响再来一波

好久没动了
冒黑烟
学习受教育……

三一挖掘机245和265到底买哪个好？
以前一直没有接触过这个行业 所以对机械化，不怎么了解 还希望各位帮我看一下这两款到底买哪一个好
酷爱挖掘机
挖掘机迷
下雪了
昨天晚上下了一场不算太大的雪
急求
现代455-7报警故障代码er72是什么故障  求大神指导！！！
神钢210-超8，烧工地油300一小时，这活不好干呀!
烧工地油300一小时这活不好干呀!
互补！！！

l晒铁结束
开工
好活
活好
开挖

损失惨重
大师傅干活还能轻一点呀！
很久没拆拆拆了
拆泥房
,,转自朋友圈
这一斗水泥和配乐，也是没谁了
神钢260挖机保养加多少机油。
神钢260挖机保养加多少机油。求告知。
签到一下
继续睡觉
签到
睡到自然醒
干

甲友们  做小时的  4-5格油门算大的么？
老板说了我几次了说打这么大油门干什么！ 难道憋机更好嘛！我也是很无奈的好嘛！
外地工程结束，挖机拉回南通，本地偶尔小活，求代班师傅
求代班，如合作愉快，可探讨长期工作
求教各位甲友求教各位小松大神
昨天去看了小松200LC-8MO小松的销售说这车挂1方26的铲斗，想问问大伙  这车挂这么大的铲斗满负荷情况下工作的时候会不会有危险，还有想问问大家这车你们买的都是多少钱啊，我们这边销售说首付30   两年的全部下来112                 小弟在此谢谢大家了
干完外地工程，挖机拉回江苏南通 ，隔三差五有小活，有意 ...

【一起来，就现在】走在乡间小道上
一大早走路，走在乡间的小道上
开工

签到
又是十个
签到
干活
签个到

,,休息会
到工地老板第一时间就让我把机子发动，工头让机子停了
【一起来就现在】   哥们拼命赚钱
哥们真的是太淡定了、不知道是他不知道还是经常这样干呢？要是出事了你的家人会多么的痛苦、甲友们心里随时谨记  安全第一、
诚心请教各位用过的甲友，望告知
日工的机油、液压油、齿轮油，怎么样？和长城的尊龙机油相比，哪款性价比高，哪款好用？
谁要招黄油仔
N多个大师、N多机械一个都不认识
关于住友z3的预热
住友z3的预热继电器和日立-5的一样吗
干干干

求教各位师傅边坡问题
工地老板直接把边坡脚（底）说给我，说要我从十米高的山上刷1:2的坡度到他指定给我的坡脚（底），搞得我不知怎么开挖，他没有测量员，只是说从上面刷，刷到下面的时候一定要在他指定的位置，还有1:2的坡怎么算？
,,老爷车

好冷的天啊
怎么这么冷啊
,,铁甲连环马
怎么样？有用过的嘛
兄弟们进来说说你们用哪个牌子的机油，液压油，齿轮油
我是用美孚的液压油，壳牌的机油，美孚的齿轮油，兄弟们说说你们用哪个品牌的，用的怎么样
【一起来  就现在】中国人民解放军建军90周年
看我领取的中国人民解放军建军90周年纪念币！
美好的一天开始

【一起来  就现在】这就是节省药的后果。
为了省点药！炸出来的效果就这样。
冷
今天真冷啊
说说电喷车的柴虑
国家政策变了，直喷换变喷，老百姓没的选，上电喷。车到还不错，可听他们老师傅说电喷车对柴油要求高，柴虑要求高，不弄好的坏了修理很贵。我这电喷车全用的车用柴油，国五的，其实国四大部分加油站也没有。这两个柴虑是原厂的，一套就要700多，原来直喷车一套用不了100元。养车难啊，换了电喷又多花钱，甲友们用的啥滤芯也发表一下高见吧
请问买机高手一个问题
没有手续的老机器可以买吗？10年的小挖机，怎样买才好？写个交易协议吗？
护链器
大宇300护链器谁要，铲车刀板做的。两个
36吨的挖机哪种好
36吨挖机中   卡特     日立     小松      现代     斗山    柳工    这些牌子中哪种更适合干出租
下班了
洗洗睡觉
离帽子只差一步

早
好冷，大家早上好
中大奖啦

分享日记第175天
干
,,今天开小徐工  ，没牌照没保险，4点就要出发啊

分享日记第187天
大家早上好
起床上班
看看三一服务保障好
森尼波根830M 木才堆场堆装木材作业
森尼波根  830M，在爱沙尼亚Kunda木才堆场堆装木材作业。
下班、
这个点还有谁奋斗在一线，甲友门
小松长臂拆楼机 在俄罗斯圣彼得堡进行拆迁作业
小松PC340LC-6K长臂拆楼机，在俄罗斯圣彼得堡进行拆迁作业。
下班
天还没亮，回去可以睡会！
多么吉祥的数字

130
神钢130行走时带旋转一点都转不动，以前没有这种情况，而且貌似也没前段时间速度快了，究竟是什么原因，望各位兄弟解答
三一46米断臂

奖品！

求助，成工30-3  暖风机不踩有没就没水温
油门踩着就有热风，不踩油门一点热风都没得
山猫山猫发个山猫视频
山猫视频
不想买新的，求大神收复指导，
挖水利时村民不清农作物，不小心让荔枝枝叉搞坏，心痛，买新的又贵，有没有办法补好它，要好看的
排气阀
徐工铲车排气阀一直排气，换了个新的也一样，是哪的毛病？求大神指教！
抽奖666

大神来谈谈日立60-5A
本人想入手一台小鸡，想搞日立60吧，狗日的又把发动机换了，没有以前的五十铃给力啊！纠结中…
油缸断了焊接篇
今天拆出来了找个焊工师傅搞定了，油封也准备漏油了一起解决了
各位老铁，挖掘机放一把水平尺在驾驶仓里对于整平用处大 ...
像这种
老司机陷车啦
老司机陷车啦
哪位大神指点下怎么给临工660挖机加装柴油泵
求大神指点怎么安装柴油泵
来个短视频
将就看，毫无技术含量～
求大神指点临工660挖机怎么加装油泵
有没有大神给临工660加油泵 方便加油
嘿嘿
看吧～
卡特307D问题

那个大神在卡特有硬关系？我需要买336的挖机。新机
求大神带路。
各路大神，请问卡特336那种适合做石方一点。
各路大神，请问卡特336那种适合做石方一点。你们觉得336XE怎么样？
装车

请教各位用过的甲友们
日工的机油，液压油，齿轮油，怎么样？和长城的油品相比哪种性价比高，好用？
小挖蓝牌拖车
我想买个蓝牌小挖拖车！有没有懂的！自己组装用什么发动机！和炸响！！人家现车买什么好
个个都是硬汉，国外吊车美图让你流鼻血！

下班了
该睡了不睡的看电视剧太平洋战争
卡特200B行走不够力，
行走不够力，特别单边行走还差，分油中油封换了还是一样。动作正常，主炮压力330,求大神指点。
家伙得上点油了
组起来打鸟去
【维修往事】沃尔沃210一个泵修了四次
车型，沃尔沃210，地点:工地，毛病，漏油，
看看这个手掌就是老司机了，看懂的老司机点个赞

求师傅
斗山225-7的炮锤管怎么接法，求师傅指导
有木有甲友接触过凯斯挖掘机的
本人最近想买一台2手的挖机，朋友给介绍了一台凯斯挖掘机有开过的，留下宝贵意见，小弟第一台挖掘机，跪谢。
日立240冒白烟
日立240怠速冒白烟带点蓝烟然后工作时就不冒了这是什么情况。。
哪年的
帮我看看
有没有老板
有没有老板在东莞求收留开120～360.15916840197度过这个冬天
【维修往事】三一挖机更换分配阀油封
维修机型：三一205挖掘机
设备对比的帖子在哪找
大神们
卡特305.5E2前曲轴油封渗油
刚1500小时，就发现前曲轴油封处有油泥，擦干净了几天就会出现，没有滴，应该是渗的，这种情况你们有吗？会不会越来越严重？怎么处理？
？？
铁甲的那些技术贴去哪里了
签到
冷
沃尔沃210B启动后熄火就打不着，打着了在熄火又打不着求 ...
沃尔沃210B启动后熄火就打不着，打着了在熄火又打不着求解
急需360以上挖机
工地在山东泰安，需360以上挖机，带锤175以上，工期一年以上，结款三天结一次！联系号码17770315599
再拆

拆
拆
海南有没有老板招司机的
我要去海南避暑   找个200机老板收留 打我电话18593950891
签
祝愿晚上加班的挖掘机司机兄弟们开心快乐，注意安全
,,老板为讨老婆开心，专门找人设计的可爱粉色挖掘机
美女专用
挖沟，打炮
今天依然是在挖消防管沟。先打路面，在挖沟。马路上还要打一长条过去。看明天打的完不。
住友
准备入手二手SH240_A5一台有谁用过 给点意见
没有锤就是干
卡特就是有劲啊
【一起来，就现在】过草原
看着很荒凉
铁甲礼盒
这是什么意思啊？
卡特c型机在西藏山南这种天好打火吗？
各位甲友有经验吗！谢谢
【一起来 就现在】
【一起来 就现在】和老婆一起泡脚
累了
工仔比老板还有钱，还做什么挖机，明天把挖机卖了
【一起来，就现在】干涸的瀑布

5到6吨小挖机抓木器那个牌子好
各位谁知道那个牌子抓木器好速度快求购抓木器5到6吨小挖机
日本进口卡特320D带称重系统的看过来
纯进口机子的带称重系统的看过来 你们有过大臂提不起的情况吗 我的今天卡住了一次 晚上又卡住了一次  随便动动臂又好了 我问我一个朋友他的也出现过这种情况 他的也是进口320 他的比我严重 他说把油缸根部那个阀拆下来洗下就好了
下班

山工这款机型质量怎么样
有没有来过山工636的
【一起来，就现在】高原穿行

小松200-6
回转马达打齿
黄昏

日立200-5A
年底准备提日立200-5A，有用过的甲友给点意见！谢谢大家了！
破碎钎杆
断了，今天焊接的，都说不能用，可我用了几个小时了，没事中午一广东推销员打电话给我，说68钎杆1800元一根，我的天
我凯斯240带135的锤子，小吗？
小吗
求购神钢260驾驶室一个
13666261545.价格合适的打电话
找小挖司机，二把刀也行，工资月结
18952169066
徐州市邳州找小挖司机管吃管住，工资月结
18952169066二把刀也行
求购jcm913c驾驶室
有jcm913c驾驶室的联系我18315717432
累
一天天的累
领币

有大师么？？？？
这个液压油温度高，有什么原因，欢迎各位高手指点
焊工求职
现在年后都有效，待遇好随时上岗
请教各位师傅，节温器怎么装
大神们好，我的挖机是三一215-8，三菱发动机，天气冷啦，我想把节温器装上去，节温器不知道哪一头朝上，哪一头朝下？天热的时候拆下来忘记了方向，谢谢！
好
我做的
请教各位一下，急急急！！！
劳烦一下各位朋友，斗山75.现代75'三一75.柳工9075.到底选哪个质量好些，谢谢各位朋友指点
住友360杠5电喷不好打火求大神指教
中午吃饭休息一下就打不着了要启动液才可以
养挖机不如养马？用马施工，工人月入上万！
铁甲日记第12天
刚买的三一55请教
听说我这个是最新款的三一55，我想知道我这个是哪里的发动机，什么液压泵？怎么磨合好
哈哈
青梅竹马
微挖久保田和小松哪个好
久保田20和小松20哪个好
【我的铁甲日记第186天】吃点面
与同学小聚。味道不错
加班，打炮

签到
额
求解这漏的是什么，黄油没有这么稀啊

无聊的日子

拆迁

有么有甲友在此

修路

分享日记第186天
帅呆了
为了钱  拼老命

大臂断了

挖机和铲车怎么合作快。
这个场地整天降50公分，现在我挖了一个槽。再来一个铲车，往那边填一个大坑。铲车是跟着我挖斗铲我挖松的土还是在我边上铲。怎么速度快
【一起来  就现在】
不知道干活的有没有甲友在，在的打个喇叭！     辽宁彰武
明天又是早起
加油，撸起袖子干
住友S160F2驾驶室门，
可怜的门被撞了，这下好了，谁有货新的也要旧的也好。
大神请指教
jcm924（山重）操作杆是正手的，怎么调反手（就是上下旋转的那种）。
路见不平拔斗相助

唉

急求
沃尔沃210高压共轨，有时候点油门，不如说挂七挡上，一会掉六挡上一会又回去，没有规律，怎么回事？
九个月2100小时日立60
今天铁甲编辑帮我编辑了1200小时发的帖子，在此谢谢编辑，想着再发个2100小时的使用报告，明天有空就写个，今天预热帖
求指教
请问各位 凯斯240b这机器怎么样 毛病多吗
大泵侵油
今天发现大泵侵油不知道是哪漏，上面管子也有油。会是那条缝漏么？
【一起来就现在】一台挖机伺候一台小车，闲的爽啊。
因为没有手机支架，是用手拿着手机拍的，所以晃的有点厉害。
偶遇甲友
谁的机、没人出来认、我明天去拖回家种地使
挖掘机新手。
请问一下有要挖机新手得吗，找平还不行修边坡没有学过挖沟不标准最重要的是没有上过平板车？自己会开车。就这些了，哎！可以免费做一个月后面得给工资了。能吃住包了最好。谢谢老板挖机师傅们？
谁要车标  送不出去了
看图
招聘工程机械维修工
地点长春市朝阳区长沈路大工学徒工均可供吃住，本修理厂欢迎你的到来！13694050096
无标题
问施工员喝什么水，结果说最贵的，
三一75-10
不久前提的75新机做过一次保养了，来做保养的售后人员没能把保养指示灯消掉，他说要在手机上安装的易维讯里面消，让我自己消。过去这么久了，我也没消掉。哪位大神教教我怎么消。
【一起来就现在】挖挖挖，挖出未来！
挖挖挖，挖出未来！装装装，装个满满！配合好，向前向前！ 经过多次，上传终于成功！
铁甲积分
怎么在铁甲微信公众号上获得积分
再来一个技术活
别说农村活不要技术，你看多认真！
临工2007年953装载机
大哥们，今天看到一个临工953零7年的是在砖厂，没有拍照片是那种老款的，问了下车主说是10万，我的逾期是6万到7万之间，你们感觉多少合适
临工小挖质量怎么样，请朋友们指点一下吧！
经销商一直推荐临工产品，想卖一台临工665
求围观指导
本人潘恳桓觯现在做什么都不好做了,想买台二手的挖掘机养家糊口，卡特320～小松200不知道该选哪个好，主要干包月，求大家指导谢谢大家了
长春招聘挖掘机维修师傅徒工都可。
13694050096
大家讨论一下我这挖
不好干了，挖机都该张草了
换个柳工离合器分泵
在汽车配件商店买的，24O元
不错哦

每日一帖

大元宝
金光闪闪
时间

【一起来就现在】分享一下我的工作环境
分享一下我的工作环境
小松200一7柴油箱的容积是多少，可以加多少升柴
小松200一7柴油箱的容积是多少，可以加多少升柴 不是进口车，有哪位大神知道。
天气冷了
你们的秋裤呢。
下班咯

天天垫这个，愁死人了

看过来
甲友们看那箱子里是啥,真想
临工85挖机转盘里面大齿轮怎样加黄油？
油箱旁边那两个黄油嘴是不是只能打到外侧轴承那里？转盘里面怎样加黄油呢？谢谢了！
怎么办
吓到了
【一起来就现在】我在玩泥巴！
没有好土，全是湿的
高级危险挖机行业
这个才是技术吗没有那个实力，也想去玩这样会死人的，现实的世界，就是这样，祝在一线的兄弟们，生命第一  安全第一。
准备收工，又是一天过去，

看完这些被上完刑的挖机，有什么想说的？
挖掘机只是一种工具，使用时间长了不可避免的会出现问题，也可能有质量的因素，也可能有机手操作不当的因素。挖机是给你挣钱的，对它好点吧。。
沃尔沃EC55B的旋转加齿轮油还是液压油？
哪位机友开过或者车主知不知道沃尔沃EC55B旋转加齿轮油还是液压油？
一直在甩土，却甩不掉我对挖掘机的热爱

铁甲app美女产品
铁甲app美女产品才思枯竭欲自杀！
沃尔沃290带多大的土方斗子合适啊，论坛大神们

来个水上漂

招聘挖机师傅
新款卡特336D2L全新机招聘师傅2名，
这次发个U型渠道
挖的不是太理想
发个视频看看
梯形渠
